Con nghe nói rằng Mẹ đã [KHÔNG RÕ] ở một số [KHÔNG RÕ] rất lớn và bản thân con được sinh ra ở
- hòn đảo [KHÔNG RÕ - LIFEBERG?] ở Ấn Độ Dương và nghe nói rằng Mẹ đã đến Hy Lạp. - Ồ, Hy Lạp thật tuyệt vời!
Những con người tuyệt vời - người Hy Lạp. Con thấy đấy, họ rất truyền thống; Họ là những người rất truyền thống và
họ hiểu điều này, con thấy đấy, và các con đã có những triết gia vĩ đại như Socrates, vì vậy, ý Ta là,
tất cả hoàn toàn được tích hợp sẵn bên trong họ
và họ cũng là những người rất vi tế. Họ hiểu sự thanh thản. Ý Ta là,
trên khắp châu Âu, Ta chưa bao giờ nghe thấy từ này ở bất cứ đâu ngoại trừ Hy Lạp - từ sự thanh thản
- và nó thật đẹp. - Mẹ có thể cho con biết ghi chép về triết lý của Mẹ là gì không ạ?
Được rồi. Con thấy đấy, triết lý thực ra là khía cạnh thực tiễn của nó.
Bất kể triết lý cho đến nay là gì thì con cũng phải biết chính mình. 'Hãy biết chính mình' - Socrates cũng đã nói điều tương tự
và Chúa Giê-Su cũng nói điều tương tự, rằng các con phải được sinh ra một lần nữa.
Tất cả các kinh sách, tất cả các vị thánh đều đã nói, 'Các con phải được sinh ra một lần nữa' hoặc 'Các con phải biết chính mình.' Bây giờ làm thế nào để thực hiện điều đó.
Con thấy đấy, làm thế nào để đạt được điều đó là vấn đề mà bây giờ đang được giải quyết.
Không chỉ được giải quyết cho một người mà còn được giải quyết cho nhiều người vì các con có thể thực hiện điều đó hàng loạt
bởi vì chúng ta có một sức mạnh bên trong chúng ta; Ta nghĩ rằng người Hy Lạp đã biết về điều đó
bởi vì họ gọi xương hình tam giác này là Sacrum, có nghĩa là thiêng liêng.
Vì vậy, họ biết có sức mạnh này, sức mạnh thiêng liêng bên trong đó và đây là sức mạnh khi được đánh thức
và đi qua sáu trung tâm vi tế, xuyên qua vùng xương thóp của các con, các con
kết nối với Năng lượng vi tế Toàn năng đó mà tất cả các vị thánh đã nói đến
và sau đó các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát trên các đầu ngón tay - các con cũng bắt đầu cảm thấy làn gió mát trên đỉnh đầu.
Khi đó sức mạnh này là chiều kích mới của các con đối với Hệ thần kinh trung ương.
Các con thấy đấy, những người theo đạo Thiên Chúa thời kỳ đầu tự gọi mình là 'Gnostics'.
'Gna' trong tiếng Phạn có nghĩa là biết và chúng ta cũng thường gọi nó như vậy.
- Làm thế nào để biết chính mình ạ? - Haan, đúng rồi. Bây giờ điều này là những gì xảy ra, rằng chính con, là chỗ ngự của chính con là ở đây
nhưng được phản chiếu trong trái tim con và ngay khi điều này xảy ra, trước hết,
con sẽ biết về các trung tâm vi tế bên trong con - những điều mà cho đến nay con chưa biết - trên các đầu ngón tay con sẽ biết.
Đây đều là Hệ thần kinh giao cảm ưm..
các trung tâm được biểu hiện trên tay phải và tay trái, vì vậy,
bất kể vấn đề là gì, con đều có thể cảm nhận được trên các đầu ngón tay, vì vậy ít nhất con biết các trung tâm mà con có.
Bây giờ các trung tâm này dành cho thể chất, tâm trí, cảm xúc và tâm linh của con, vì vậy ngay lập tức con tìm ra vấn đề của mình là gì.
Sau đó, con cũng phát triển một chiều kích khác trên Hệ thần kinh trung ương của mình
rằng con có được nhận thức tập thể - nghĩa là con có thể cảm nhận được người khác.
Con có thể cảm nhận được mọi người, vấn đề của người đó là gì - chỉ trên các trung tâm. Khi điều đó xảy ra
và nếu các con biết cách sửa chữa nó, các con có thể chữa khỏi bệnh tật, các con có thể chữa khỏi những rắc rối về tâm trí
và bất cứ điều gì đã được hứa hẹn; Sau đó các con trở thành spirit, các con trở thành nhân chứng
và các con trở thành nhân cách bình an, các con và các con cũng trở thành Niềm vui sướng.
- Nhưng về mặt thực tế, chúng con bắt đầu như thế nào, chúng con phải làm gì trước tiên ạ? - Rất đơn giản. Đó là một, đó là một quá trình tiến hóa sống động.
Khi chúng ta đã trở thành con người, chúng ta cũng có thể trở thành siêu nhân - không khó lắm đâu nhưng chỉ là như thế này, một người đã khai ngộ,
- một ngọn nến đã khai ngộ có thể thắp sáng ngọn nến khác - thế thôi. Vậy giả sử, con - con muốn được khai ngộ
- Vâng - con phải làm gì ạ? - Không gì cả, con chỉ cần đặt tay như thế này và con sẽ đạt được điều đó.
Một khi con đạt được điều đó, con chỉ cần thực hành một chút và hiểu tất cả các hoán vị và tổ hợp, sau đó con có thể trao nó cho người khác.
Đơn giản như vậy thôi.
Mẹ tin rằng không có vấn đề gì, rằng không có vấn đề gì mà con người không thể giải quyết - có phải vậy không ạ?
Rất nhiều vấn đề. Trước hết, tính khí của họ hoàn toàn không mang tính tập thể
- họ chỉ mang tính tập thể ở bên ngoài. Bây giờ giả sử, các con theo bất kỳ tôn giáo nào, bất kỳ tôn giáo nào đi nữa, các con có thể phạm bất kỳ tội lỗi nào - không có sự ràng buộc nào cả
nhưng một khi điều đó xảy ra, các con trở nên hoàn toàn đức hạnh - chỉ là không làm những điều sai trái;
Trở nên thật mạnh mẽ và đầy lòng trắc ẩn; Rất nhiều căn bệnh nan y được chữa khỏi nhờ điều này.
- Mẹ có thể giải thích một chút về điều này không ạ? - Làm thế nào nó xảy ra ư?
- Vâng, làm thế nào nó xảy ra ạ. - Được rồi, rất đơn giản.
Giống như đây là bên trái và bên phải - giao cảm trái và giao cảm phải - ở giữa là Hệ thần kinh Đối giao cảm.
Bây giờ, đây là các trung tâm, các con có thể nói, ở các vị trí khác nhau trong tủy sống và tất cả là sự vận hành của chúng.
Bây giờ điều gì xảy ra, bất kỳ bệnh tật nào gây ra bởi, bởi sự co thắt của các
trung tâm này. Bây giờ giả sử con đang sử dụng bên trái của mình - nghĩa là con rất giàu cảm xúc, khóc quá nhiều, nghĩ về quá khứ và tất cả những điều đó
- giả sử, giả sử thôi - [CƯỜI] chính xác ạ. Mẹ có thể nói thêm về khía cạnh đó không ạ? Đó chính xác là những gì
[CÁC NỮ HÀNH GIẢ TRÒ CHUYỆN KHÔNG RÕ]
- Vâng con rất hay xúc động, làm sao con có thể [KHÔNG RÕ] - Ta có thể thấy điều đó. Trên các trung tâm của con, Ta có thể cảm thấy con là một người giàu cảm xúc.
- Vâng, con không thích [KHÔNG RÕ] - làm sao con có thể đối phó với tình huống này ạ? - Đó là điều Ta đang nói. Bây giờ điều gì xảy ra, bên phải
là bên cân bằng nó ở đây - bây giờ là bên trái và bên phải - nhưng con bắt đầu di chuyển ra ngoài vì con sử dụng quá nhiều bên trái
nên sự kiểm soát của bên phải không còn nữa - sự cân bằng bị mất; Ngoài ra, đôi khi con có thể suy sụp và sau đó
đủ loại bệnh tật có thể tự phát sinh và con không thể kiểm soát nó vì không có sự kết nối với cái toàn thể.
- Vậy con cần gì, kỷ luật tự giác ạ? - Không, không gì cả. Con chỉ cần đạt được Sự Khai ngộ để sức mạnh này, cái mà Ta gọi là Kundalini,
nằm trong xương cùng, đi lên, đi qua nơi này và hợp nhất chúng
và xuyên qua nơi này để con được kết nối với nguồn, con có thể nói vậy; Giống như bất kỳ máy móc nào cũng phải được kết nối với nguồn,
các con kết nối với điều đó mọi lúc - các con cảm thấy rất tràn đầy năng lượng, rất năng động
và rất trắc ẩn, rất ngay thẳng và các con thưởng thức những đức hạnh của mình.
- Vậy con phải nói gì với độc giả của mình rằng họ muốn được khai ngộ ạ? Họ bắt đầu như thế nào - con vẫn chưa hiểu lắm.
Các con chỉ cần đến các chương trình của Ta và điều đó sẽ xảy ra. Ta, Ta sẽ làm điều đó cho họ và sau đó họ phải làm điều đó cho những người khác - chỉ vậy thôi.
- Nó sẽ diễn ra trong các chương trình. - Ta sẽ ở đây trong suốt thời gian đó nhưng
- Mẹ có thể ở một nơi khác trên thế giới. - Con nói sao cơ? Đúng vậy, Ta có, Ta có. - Và ưm..
- Con tin rằng Mẹ đã có một thành công lớn nhưng cá nhân Mẹ có hài lòng với kết quả của mình không ạ? - Rất nhiều!
Ngay cả ở Nga, Ta cũng rất hài lòng; người Nga là tuyệt nhất. Hóa ra lại là những người tốt nhất - những người chưa bao giờ tin vào Thượng đế,
không tôn giáo, không gì cả nhưng lại là một tờ giấy trắng sạch sẽ như vậy, con thấy đấy - những con người tuyệt vời! Ngay cả chính phủ cũng đã chấp nhận chúng ta ở đó;
Ngay cả ở Ấn Độ, bởi vì có ba bác sĩ đã nhận bằng Tiến sĩ y khoa từ, cho Sahaja Yoga,
về cách họ chữa các bệnh tâm sinh lý, động kinh, hen suyễn, rất nhiều bệnh; Ngay cả ở Nga, chúng ta cũng đã chữa khỏi cho một số người.
- Vị trí của Thượng đế trong triết lý của Mẹ là gì ạ? - Thượng đế ở khắp mọi nơi - không có Ngài thì không có gì cả.
Sức mạnh của Ngài, Năng lượng Vũ trụ Toàn năng - đó là sức mạnh tình yêu của chính Ngài, vì vậy Thượng đế là tất cả.
Ưm.. nhưng Mẹ dường như không tán thành cách mà các tôn giáo khác nhau [KHÔNG RÕ] tất cả về Thượng đế hoặc cách mà
Ngay cả những cách diễn giải cũng hoàn toàn sai lầm vì chúng hướng đến tiền bạc nhưng
thực ra nếu con thấy cách diễn giải về Thượng đế là chúng ta nên tìm đến các Đấng Nhập thế,
đến những người đã thiết lập nó, đến Chúa Giê-Su. Giả sử, nếu con là một người Hồi giáo, thì
hãy hỏi Mohammad. Chính Mohammad đã nói: "Đôi tay các ngươi sẽ lên tiếng khi sự phục sinh đến," Ngài đã nói điều đó.
Còn về [KHÔNG RÕ] Đạo Thiên Chúa thì sao, ví dụ, ý con là những người theo Chính thống giáo?
Con thấy đấy, Đạo Thiên Chúa chỉ là một, nó là một - Ta cũng sinh ra trong một tôn giáo Thiên Chúa nên không có vấn đề gì để giải thích điều đó
nhưng Chúa Giê-Su đã nói rằng: "Các con phải được sinh ra một lần nữa," nhưng nó lại là một vấn đề xã hội, chỉ là một vấn đề xã hội thôi
và những người theo đạo Thiên Chúa có thể đi đến bất kỳ giới hạn nào của ưm.. làm đủ mọi điều sai trái - cải đạo mọi người.
Như ở Ấn Độ, họ đến với một khẩu súng, súng ở một tay và Kinh Thánh ở tay kia;
Hãy nhìn xem loại chuyện này - hãy tưởng tượng Chúa Giê-Su xem! Và những gì Chúa Giê-Su đã nói theo một cách rất vi tế,
"Ngươi chớ có đôi mắt ngoại tình."
Rất khó để tìm thấy những người theo đạo Thiên Chúa mà không có đôi mắt ngoại tình, rất khó, vì vậy chúng ta đã bỏ lỡ điểm mấu chốt.
Chúng ta không noi theo Chúa Giê-Su, chúng ta đang theo một loại Đạo Thiên Chúa nào đó được tạo ra sau này bởi Paul, có lẽ vậy,
mang tính tổ chức hơn. Con không thể tổ chức Thượng đế, con không thể trả tiền cho điều đó.
Có bao nhiêu hành giả Sahaja trên toàn thế giới - Mẹ có biết không ạ? Mẹ có bao nhiêu người theo dõi ạ?
Ta không biết. Họ đã vượt qua mốc mà John đã nói đến
144 nghìn người, ông ấy nói vậy - chúng ta đã vượt qua mốc đó rồi nên, Ta không biết nữa.
- 144 nghìn người ạ? - Đúng vậy, có lẽ nhiều hơn vì chúng ta đang ở bốn mươi quốc gia.
Ưm.. Xin tha lỗi cho con vì con hỏi điều này nhưng Sahaja Yoga khác biệt như thế nào so với các hình thức khác của
- Yoga ạ. - yoga ư? - Các loại yoga khác chỉ là một phần rất nhỏ của nó, con thấy đấy.
Patanjali đã viết về Hatha yoga; Ông ấy không viết về việc trồng cây chuối và tất cả những thứ đó - đó chỉ là một phần rất nhỏ của nó
nhưng Hatha yoga có nghĩa là 'Ha' 'Tha', nghĩa là các con phải xử lý kênh phải cũng như kênh trái của mình
nhưng họ chỉ xử lý kênh phải và về mặt thể chất các con có thể cảm thấy khỏe mạnh nhưng một người như vậy có thể trở nên rất khô khan, có thể bị đau tim
và là một cuộc sống rất phiến diện nhưng ông ấy đã nói về cùng một điều như Ta đã nói, là để đạt được
trạng thái tâm trí của các con trong nhận thức không suy nghĩ và nhận thức không nghi ngờ - chúng ta làm cùng một điều.
Sau đó, một loại yoga khác là Raja yoga là thứ rất phổ biến, cũng là [NÓI RIÊNG - NAKO PANKHA NAHIN]
cũng là một thứ rất, ưm.. Ta nên nói là, ưm.. rất máy móc
giống như, trừ khi và cho đến khi các con nổ máy xe, máy móc sẽ không hoạt động
nhưng Raja yoga hiện đại thì như thế này, các con di chuyển các bánh xe mà không khởi động xe. Vì vậy, trong Sahaja Yoga, chúng ta khởi động xe
và sau đó chúng ta tìm ra vấn đề của các con là gì và rồi chúng ta sửa chữa nó; Nó ngược lại và đó là lý do tại sao họ cắt lưỡi của những người tập Raja yoga
và đẩy lưỡi ra sau vì điều đó xảy ra khi Kundalini đi lên - các con sẽ không cảm thấy nó, không ai cảm thấy nó -
nhưng lưỡi bị kéo vào một chút, một chút thôi, để giữ dòng chảy của Kundalini.
Nhưng điều đó không có nghĩa là các con cắt lưỡi và đẩy nó ra sau và có những người đang uốn lưỡi ở Los Angeles - một số bác sĩ giỏi từ đây.
Những điều kinh khủng mà các loại yoga này đã gây ra!
Việc tập thể dục có vị trí nào trong yoga ạ?
Không nhiều. Nếu các con, ý Ta là, tập thể dục chỉ nên một chút thôi, không cần nhiều. Nếu các con muốn tập vì sức khỏe, thì được thôi
nhưng không nên quá nhiều; Cũng không tốt vì điều đó gây căng thẳng cho, cho kênh phải của các con.
Ví dụ, Ta phải có nhiều nước trong cơ thể Ta nếu không Ta sẽ xoay sở thế nào vì
Ta đang làm việc với con người và Ta cần được bảo vệ nên, không sao cả, Ta chấp nhận điều đó.
Nhưng ngày nay mọi người đều muốn giống như những con muỗi.
- Mẹ nghĩ gì về tình trạng chiến tranh như hiện nay ạ? - À!
Bây giờ, một vấn đề đã được giải quyết vì Gorbachev là một người đã khai ngộ; Một vấn đề đã được giải quyết ở mức độ lớn vì ông ấy đã rút lui
khỏi một phe nên phe bên kia không biết phải chiến đấu với ai bây giờ nên họ cũng đang lùi lại.
Vì vậy, sự căng thẳng này đã giảm đi nhiều theo một cách nào đó. Ngoài ra khi Ta đến Nga,
thực ra tất cả họ là những người thứ ba, Khối Đông Âu này đã ở đó - tất cả bọn họ - và Ta đã ban sự khai ngộ cho tất cả bọn họ.
Khi họ trở về đất nước của mình, bức tường Berlin đã sụp đổ.
Vậy nên, sự khai ngộ mang lại cho các con sức mạnh và lòng tự trọng - nó cứ thế sụp đổ -
và, vì vậy bây giờ, vấn đề đó, một phần hoặc khá nhiều, đã được giải quyết
nhưng vấn đề thứ hai là về chủ nghĩa cực đoan. Mọi người đều nghĩ rằng họ là những người được chọn,
và họ nghĩ rằng họ là tốt nhất. Tất cả họ đều giống nhau - không có sự khác biệt.
- Con đang nói về các chính trị gia hay [KHÔNG RÕ] - Ồ tất cả mọi người! Bất kể họ theo tôn giáo nào - những người theo trào lưu chính thống.
Các con thấy đấy, "Chúng tôi là nhất," rồi đến các chính trị gia. Các chính trị gia, Mẹ nghĩ, họ không tin vào Thượng đế,
rằng Thượng đế thực sự tồn tại. Nếu họ tin, họ sẽ hiểu rằng
Thượng đế ngự bên trong con người và chúng ta phải chăm sóc họ; Đó là bổn phận đầu tiên.
Điều đó sẽ xảy ra. Mọi người sẽ bắt đầu đến. Chúng ta sẽ có những người như Gorbachev rồi mọi thứ sẽ thay đổi.
- Vậy, Mẹ lạc quan về - Rất lạc quan, rất, rất lạc quan bởi vì sự chuyển hóa như vậy đang diễn ra
và nếu con người được chuyển hóa, mọi thứ sẽ hoàn toàn thay đổi; Tất cả sự hỗn độn là do chúng ta.
Nhưng Mẹ có hài lòng với tốc độ mà sự chuyển hóa này đang diễn ra không ạ?
- Con nói gì cơ? - Tốc độ, tiến độ ấy ạ. Đó có phải là một quá trình chậm chạp không, Mẹ có hài lòng với
- tốc độ, quá trình, tiến độ mà sự thay đổi này diễn ra hay
- là nó quá chậm hay Mẹ muốn - Nó bắt đầu rất chậm khi mới khởi đầu bởi vì đó là một quá trình sống.
Con thấy đấy, nếu con phải tạo ra một bông hoa, nó cần thời gian - hoa thật ấy - nhưng hoa nhựa thì con có thể sản xuất bao nhiêu cũng được nhưng bây giờ nó đã chiếm ưu thế, Mẹ nghĩ
tốc độ đã tăng lên rất nhiều ở khắp mọi nơi - nó đang tiến triển rất nhanh và mọi việc sẽ ổn thỏa.
Bây giờ, điều chúng ta cần là thế này, một số lượng người nhất định ở bất kỳ quốc gia nào và nó sẽ bùng nổ.
Nó giống như hiện tượng con khỉ thứ 100, như các con gọi đấy, kiểu như vậy - điều đó phải xảy ra. Một số lượng nhất định
những người thực sự trở nên vững chắc và toàn bộ sự việc sẽ được chuyển hóa.
Ở phần nào của thế giới mà các hành giả Sahaja của Mẹ lan tỏa nhiều hơn bất kỳ nơi nào khác,
- so với các phần khác của thế giới ạ? - Tất nhiên là ở Ấn Độ. - Ấn Độ, vâng. - Ấn Độ là nhiều nhất.
- Về Ấn Độ. - Người Ấn Độ rất, đại loại là, họ có những nền tảng này trong mình
- nhưng Mẹ phải nói rằng những hành giả Sahaja tốt nhất hiện nay đang ở Áo; Họ là những hành giả Sahaja rất giỏi ở Áo
và chúng ta cũng có nước Nga nữa, Mẹ phải nói là vậy.
Con có thể tưởng tượng được rằng người Đức đã đến Nga để trao sự khai ngộ cho họ không! Cho người Nga - là người Đức đấy.
- Thật là một sự thay đổi! - Hừm, [KHÔNG RÕ] phương Tây. Người Đức.
Người Đức đến từ nước Đức. Chúng ta có các đệ tử ở Đức; Tất cả họ đã đi xuống, vội vã đến Nga để giúp đỡ họ.
- Thật đáng kinh ngạc! - Vậy nên,
- Mẹ dự định sẽ làm gì trong chuyến thăm này ngoài việc thuyết giảng ạ? - Mẹ có các chương trình. Mẹ nghĩ, chúng ta có hai chương trình vào ngày mai và ngày kia
và ở đó Mẹ sẽ trao sự khai ngộ cho mọi người. Bây giờ nó hoạt động đại chúng, nó hoạt động đại chúng.
- Mẹ có thể trao sự khai ngộ cho con bây giờ không ạ? - Tất cả những người ngồi đây đều là những người đã khai ngộ. - Còn con bây giờ thì sao - con chưa được.
- Với con Mẹ sẽ cho con, Mẹ sẽ cho con, Mẹ sẽ cho con - Con rất muốn được khai ngộ [KHÔNG RÕ] - Đúng, điều đó rất tuyệt. Đó là lý do tại sao người Hy Lạp rất tốt.
Khi Mẹ đến Athens - từ Athena bắt nguồn từ Mẹ Thủy Tổ. 'Ath' 'Ath' trong tiếng Phạn có nghĩa là Thủy Tổ
nên Athens mang đậm ý nghĩa đó. Ờ... và khi Mẹ đến đó
con lẽ ra nên thấy hội trường và thậm chí nơi chúng ta tổ chức, người đàn ông sở hữu nơi đó đã đi xuống và nói,
"Tốt hơn là dừng lại ngay. Với quá nhiều người thế này, chúng tôi không thể tổ chức theo luật định được, việc này," nhưng mọi người đang hò reo, vấn đề lớn ở đó
- Ta đã có hai ngày. - Người Hy Lạp rất giàu cảm xúc! - Rất nhiều. Và ngoài ra, họ đang tìm kiếm Chân lý -
rất chân thành về điều đó. Họ không quan tâm nhiều đến những thứ khác.
Đó là những con người tuyệt đẹp; Chúng ta có một luật sư ở đây [KHÔNG RÕ] anh ấy đang chăm sóc họ.
Và Mẹ có [KHÔNG RÕ - NGHĨ?] tính khí có liên quan gì đến sự khai ngộ không ạ?
- kiểu tính khí mà một người có ấy ạ? - Không, không, không có gì cả. Con tự đi vào sự cân bằng - sự cân bằng cần được thiết lập.
Ý Ta là, tất nhiên, như con nói, con rất giàu cảm xúc và người Hy Lạp cũng là những người rất giàu cảm xúc; Ý Ta là, khi họ nhìn thấy Ta, nước mắt lưng tròng, con thấy đấy,
và dần dần họ ổn định lại và mọi việc đã diễn ra tốt đẹp; Hầu hết họ đều đạt được sự khai ngộ -
hàng ngàn người. Ta phải nói rằng người Hy Lạp thật tuyệt vời.
Con đã rất hạnh phúc khi Mẹ đến đây. Con rất vui khi nghe điều đó vì con biết người Hy Lạp là những người sẽ cảm nhận rất nhanh.
Vậy nên, người Hy Lạp, người Ai Cập, người Ấn Độ, người Ý
- là những dân tộc [KHÔNG RÕ - CỔ XƯA?] - Mẹ nghĩ họ được điều chỉnh theo cách đó, 'Chúng con đang tìm kiếm chân lý [KHÔNG RÕ] - Đúng vậy, bởi vì họ là những dân tộc rất cổ xưa
vì vậy họ đã làm điều này, con thấy đấy, thử và sai và rồi thử nghiệm
và đó là cách họ, đại loại là, ở một điểm; Họ đã đạt đến một điểm mà họ,
họ nghĩ rằng bây giờ, 'Chúng ta phải tìm ra nó là gì.'
- Mẹ đã có những triết lý như vậy! - Mẹ đã ở Hy Lạp khi nào, cách đây bao lâu ạ? - Khoảng, Ta nghĩ, khoảng 8 tháng trước.
Tám tháng trước vì Ta đi du lịch quanh năm. Vào mùa hè Ta đi du lịch ở Châu Âu
và mùa đông Ta đi du lịch ở Ấn Độ.
Mẹ luôn nhận được sự hài lòng như nhau, nhận được kết quả tích cực ở đó chứ ạ?
Ban đầu thì không vì nó quá tuyệt vời để tin, mọi người không quá
nhưng vẫn vậy, Ta phải nói là, ở khắp mọi nơi; Ta bắt đầu với một người phụ nữ và bây giờ nó sẽ là - Ta bắt đầu vào ngày 5 tháng 5 năm 1970
một cách chậm rãi. Bây giờ là khoảng 19 năm đã hoàn thành vào tháng 5.
Mẹ làm gì với những người hoài nghi về việc, rằng họ phải tôn thờ Mẹ ạ?
Ta không bận tâm về họ. Con thấy đấy, con không thể ép buộc bất cứ ai,
con không thể ép buộc, con không thể thuyết phục điều đó - nó không thuộc về tâm trí. Nó phải được yêu cầu, thì nó mới hoạt động.
Đúng là vậy, dần dần họ cũng đến
bởi vì họ thấy kết quả ở những người khác, họ thấy kết quả ở bạn bè của họ và tất cả những điều đó - sự thay đổi, sự chuyển hóa
và vẻ đẹp trong tính khí của họ và sau đó họ tự tìm đến nhưng,
con thấy đấy, chúng ta không thể ép buộc bất cứ ai, không thể bị ép buộc - như thế thật không đúng đắn.
Chủ nghĩa duy vật có vị trí, chỗ đứng nào trong triết lý của Mẹ ạ?
Chủ nghĩa duy vật phải có sự cân bằng, phải có sự cân bằng. Con thấy đấy, chúng ta đang mất cân bằng, giống như
sản xuất nhựa, nhựa, nhựa nhiều đến mức chúng ta đã tạo ra, quá nhiều những núi nhựa.
Sau đó là máy móc này, con thấy đấy - máy móc là để phục vụ chúng ta, chúng ta không phải để phục vụ máy móc; Phải có sự cân bằng cho mọi thứ.
Không có sự cân bằng và đó là lý do tại sao chúng ta gặp phải vấn đề về sinh thái và tất cả những thứ đó.
Nhưng có chứ ạ - Mẹ không thấy có hại gì khi có một chút tiện nghi trong cuộc sống mà vật chất mang lại cho chúng ta sao ạ.
Ở một khía cạnh nào đó thì có, ở khía cạnh khác thì không. Đôi khi việc có những thứ vật chất bên mình cũng là một vấn đề đau đầu.
Nhưng sự thoải mái mà các con tìm kiếm là của spirit. Tất nhiên, ý Ta là, các con có thể sống rất thoải mái - không vấn đề gì ưm..
theo cách các con muốn sống, các con có thể sống, các con không cần phải chạy trốn khỏi nhà mình, không cần phải sống trong rừng rậm - không gì cả - các con có thể sống rất thoải mái, theo bất cứ cách nào các con thích
nhưng thực ra, Ta thấy sau khi khai ngộ, mọi người tìm kiếm sự thoải mái của spirit. Điều đó ổn thôi, nếu nó ở đó, thì nó ở đó. Bây giờ,
Ta phải nói rằng, Ta xuất thân từ một gia đình giàu có - chồng Ta giàu có và cha mẹ Ta cũng giàu có và tất cả những điều đó
vì vậy, Ta có rất nhiều tiện nghi trong gia đình mình nhưng Ta có thể sống ở bất cứ đâu.
Các con đưa Ta vào rừng - Ta có thể ở đó; Ta có thể sống ở bất cứ đâu - Ta thưởng thức mọi thứ.
- Vậy một phần triết lý của Mẹ là thích nghi với các tình huống khác nhau ạ - Không, chúng ta không ép buộc bất cứ điều gì, nó chỉ tự động xảy ra thôi.
Con thấy đấy, mọi người đã quen với nghiện rượu, ma túy, cái này cái kia - mọi thứ đều tự biến mất.
Ta không bảo họ làm thế; Chỉ là vì các con trở thành spirit. Trong ánh sáng của spirit và bất cứ điều gì spirit thưởng thức thì các con cũng thích -
các con quan tâm đến điều đó hơn. Và vật chất là để thể hiện tình yêu của các con để các con có thể trao nó cho người khác. Ngay cả khi
chúng ta muốn mặc quần áo đẹp hoặc muốn giữ một ngôi nhà đẹp hay bất cứ điều gì - chỉ là, chúng ta muốn làm hài lòng người khác một cách tự nhiên,
không phải vì bản thân chúng ta; Chúng ta không làm tất cả những điều này vì bản thân mình, chúng ta làm vì người khác. Thực ra, người ta phải làm việc rất chăm chỉ
để giữ nhà cửa sạch sẽ và làm cho nó đẹp đẽ và tất cả - chúng ta không ngại vì thực sự, từ bên trong chúng ta muốn làm hài lòng người khác
và rồi cuối cùng điều xảy ra là bằng cách cho đi người khác hoặc bằng cách thể hiện thông qua vật chất, chúng ta có thể
nói rằng, 'Tôi yêu bạn rất nhiều.'
Con thấy rằng, nếu mình theo đuổi sự tiến bộ và muốn tiến bộ như là
và phát triển như một cá nhân trong lĩnh vực của mình, trong nghề nghiệp của mình
và chúng ta đều biết rằng để làm được điều này, mình phải cứng rắn trong thế giới ngày nay
- Mẹ nghĩ gì về điều đó ạ? - Con thấy đấy, tình yêu là một sức mạnh to lớn
- đến nỗi con không cần phải cứng rắn chút nào - nó vẫn hiệu quả. - Nhưng chúng con rất cứng rắn nếu muốn tồn tại
Không, không, con tồn tại nhờ sức mạnh, sức mạnh vi tế này, đó là tình yêu, nó chăm sóc con.
- Không cần phải cứng rắn chút nào, chút nào cả. - Nhưng con thấy bản thân mình, nếu con lúc nào cũng tử tế với người khác
- thì người khác sẽ lợi dụng con. Trong nghề nghiệp của con - Đúng vậy nhưng khi con nhận được sự khai ngộ, con sẽ ngạc nhiên, con sẽ ở trong Vương quốc của Thượng đế
và mọi thứ sẽ được thực hiện theo cách mà con sẽ kinh ngạc về cách mọi việc diễn ra.
Mới hôm nay thôi, những nhạc sĩ này đã đến và họ kể với Ta rằng, "Họ đã rất khắt khe với chúng tôi.
Khi chúng tôi nhập cảnh, họ không cho phép chúng tôi nhập cảnh vì một số người không có bằng cấp." Các nghệ sĩ không có bằng cấp."
Và ngay khi họ nhìn thấy họ và những người này, chỉ trong tâm họ nói rằng, "Bây giờ chúng tôi phải đi bằng cách nào đó,"
và ngay lập tức mọi thứ thay đổi và họ đã đạt được điều đó. Mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp và bất cứ ai trong số họ cũng có thể kể cho con nghe
câu chuyện về việc mọi thứ đã diễn ra tốt đẹp như thế nào trong cuộc sống của họ và mọi thứ đẹp đẽ ra sao.
Được rồi ạ. Mẹ có nghĩ rằng tâm trí có thể [KHÔNG RÕ], tâm trí có thể nuốt chửng những thứ khác nhau.
Ý con là, đôi khi con nói, con tự nhủ với bản thân, "Đừng làm thế,"
- Chúng con có bị chia rẽ không, chúng con có hai bản ngã không? - Có, có, đúng vậy. Có sự tan rã nhưng với điều này các con sẽ được hợp nhất.
- Bất cứ điều gì các con cảm thấy, các con làm điều đó và thưởng thức nó. Chỉ là vậy thôi; Các con trở nên hoàn toàn hợp nhất.
Và các con cũng biết Chân lý Tuyệt đối bởi vì bất cứ khi nào các con muốn tìm ra Chân lý, các con chỉ cần đưa tay ra và tìm hiểu,
vì vậy các con biết cái Tuyệt đối, điều gì là đúng; Các con làm điều đó, các con sẽ ổn thôi - không có vấn đề gì.
- Hmm, nhưng ai đang bảo con phải làm gì, ý con là, hai bản ngã bên trong con?
Đúng vậy, đã có sẵn rồi - một là sự vô minh, một là kiến thức nhưng kiến thức đó chưa bước ra ánh sáng.
Một khi kiến thức đến, các con có thể cảm nhận nó trên những thứ này. Sau đó có những rung động năng lượng. Các con có thể cảm nhận nó, luồng gió mát và điều đó cho các con biết. Giả sử, có một người đàn ông
muốn lừa gạt các con. Ngay lập tức các con sẽ cảm thấy hơi nóng từ người đàn ông đó.
Tại sao đôi khi con lại đấu tranh với chính mình; con biết điều con định làm hoặc định nói, đúng hơn là vì con là một người bốc đồng;
con biết những gì con định nói là không đúng và có thể nó sẽ làm tổn thương người khác, kết quả là nó cũng sẽ làm tổn thương con
nhưng con không thể kìm nén việc làm điều đó, việc nói ra điều mang lại cho con,
con nhận ra rằng có hai con người, có hai bản ngã bên trong con.
Nhưng giờ điều đó trở thành một để bất cứ điều gì các con làm, các con không bận tâm - vẫn ổn thôi.
Nếu ai đó làm tổn thương các con, vẫn ổn thôi, các con không cảm thấy điều đó - vẫn ổn thôi nhưng các con nói
- sao cũng được - Làm sao con có thể cho rằng người kia, điều gì xảy ra với bản ngã kia, mà con cảm thấy rằng họ không phải lúc nào cũng tán thành?
Không sao đâu, các con không phải lo lắng - mọi chuyện sẽ ổn thỏa cả thôi. Các con không cần phải dùng tâm trí bắt họ tán thành - mọi chuyện sẽ ổn thỏa.
Các con thấy đấy và đôi khi những mong muốn, đôi khi không, các con thấy đấy, đôi khi Ta đang đi trong xe ô tô
và bị lạc đường; Sau đó Ta nghĩ, Ta phải bị lạc - có việc gì đó cần phải làm ở đây, Ta phải đi qua làn đường này - vẫn ổn thôi.
- Vậy ngay cả những khó khăn mà Mẹ gặp phải trong cuộc sống, chúng cũng mang một thông điệp tích cực. - Chắc chắn rồi.
Bất cứ điều gì các con làm, các con biết rằng điều đó tốt cho các con - các con cứ không bận tâm. Các con giữ
uh.. một tâm trạng rất vui vẻ và các con không lo lắng về điều đó; Chắc chắn phải có điều gì đó - tại sao mình lại ở đây?
Tại sao điều này lại xảy ra? Được rồi, chắc chắn phải có điều gì đó - hãy xem nào. Các con trở thành nhân chứng của toàn bộ vở kịch.
Giống như trong một vở kịch các con đang xem - sự kiện này đã đến - bây giờ lý do là gì,
sau đó nó chỉ cho các con thấy. Theo cùng một cách, mọi thứ bắt đầu mở ra một cách đẹp đẽ
- Mẹ tin vai trò của con người trên trái đất là gì ạ? - Con nói gì cơ? - Vai trò của con người trên trái đất là gì ạ?
- Vậy sao ạ? - Vai trò, vai trò ấy ạ? Mục đích, ý nghĩa của cuộc sống là gì ạ?
Là để, là để tận hưởng - chỉ vậy thôi.
- Và Mẹ có tin vào Sự Hiện thân không ạ? - Có, tận hưởng, tận hưởng những hồng ân của Thượng đế
và lan truyền tin tức về Thượng đế và trao sự khai ngộ cho mọi người và giúp họ tiến hóa
- đó là mục đích. - Và Mẹ tin vào sự tái sinh rằng khi chúng con - Đúng, chúng ta được tái sinh, không nghi ngờ gì nữa.
Chúng ta đã được sinh ra đi sinh lại nhiều lần và giờ đây chúng ta cũng đã đến được giai đoạn làm con người này
và giờ con người chỉ cần trải qua một bước đột phá nhỏ - chỉ vậy thôi; Nó không phải là vô mục đích.
Vậy, điều gì xảy ra với con khi con chết ạ? Điều gì xảy ra với linh hồn con? Nó có ngay lập tức đi vào một con người khác là
Không, không, điều đó còn tùy - giờ con trở thành chủ nhân của chính mình. Nếu con muốn được sinh ra lần nữa, nếu con muốn cứu nhiều người hơn, con có thể được sinh ra lần nữa.
Nếu con không muốn sinh ra lần nữa, con không cần phải sinh ra lần nữa; Đó là, đó là mong muốn của con.
Khi đó con trở thành chủ nhân của chính mình; Con quyết định điều con muốn làm.
- Mẹ muốn nói gì với độc giả của con ạ? - Với ai cơ? - Với độc giả của con, với những người mà con đang viết bài báo [UNCLEAR]
Ta nên nói rằng, giờ họ phải nhận sự khai ngộ của mình, thời điểm đã đến. Ta gọi đó là thời kỳ trổ hoa, đó là một cơ hội tuyệt vời, đó là một điều rất vĩ đại đang diễn ra
trên khắp thế giới và nên diễn ra và người Hy Lạp, những người đến từ Hy Lạp, không nên đánh mất
nơi neo đậu và truyền thống của họ và nên nhận được sự khai ngộ của mình.
Bây giờ, con rất vui khi được nghe, nếu Mẹ không phiền, một chút về phong cách của Mẹ [UNCLEAR]
- [UNCLEAR] - Shirley, liệu có thể có một, cô có phiền [UNCLEAR]
Ý tôi là, một nhà báo [UNCLEAR] viết một bài báo cho một tờ báo lớn với
[UNCLEAR] số lượng phát hành và... cô có phiền khi tham gia một phần của [UNCLEAR]
kể cho mọi người nghe chuyện gì đã xảy ra với cô và... Cô không phiền chứ - tốt. Được rồi.
và tuyệt lắm, cô có thể [UNCLEAR] trong khi Mẹ đang nói chuyện với tôi và
[CƯỜI] Tôi xin lỗi.. việc này có vẻ rất mang tính công việc đối với tôi.
- Vâng. - Tôi đã nhận sự khai ngộ của mình mười năm trước.
Tôi là một người rất tất bật, rất bận rộn, tất bật. Tôi có rất nhiều
- Hả? - tâm trí rất bận rộn
Mang ghế của con ra kia. Tốt hơn là lấy ghế của cô ấy. Thế này sẽ tốt cho cô ấy [UNCLEAR]
[CÁC HÀNH GIẢ SAHAJA ĐANG TRÒ CHUYỆN]
và sau khi tôi nhận được sự khai ngộ nhờ Ân phước của Shri Mataji
tôi [UNCLEAR], tôi cảm thấy [UNCLEAR] đến bên trong tôi
và sáng hôm sau [UNCLEAR] đã xảy ra
[UNCLEAR] tất cả các vấn đề khác vẫn ở đó.
Tôi bỏ thuốc lá chỉ sau một đêm, tôi bỏ rượu chỉ sau một đêm,
từ bỏ [UNCLEAR - BƠI LỘI?] chỉ những thứ thực sự thô trược mà tôi từng làm ở đó
và tôi không biết liệu điều đó có xảy ra với người khác không [UNCLEAR]
[UNCLEAR] điều đó thật tuyệt vời và tôi cảm thấy
thực sự bình yên bên trong và điều đó xảy ra chỉ sau một đêm.
- Con phải cho cô ấy xem những bức ảnh của Shirley. Những bức ảnh của Shirley mà... - Bức có ánh sáng ấy ạ?
[UNCLEAR] và sau đó tôi cùng nhận sự khai ngộ
[KHÔNG RÕ] Shri Mataji [KHÔNG RÕ] được ban cho bởi chính Mẹ
và con đã đến Ấn Độ và trong khi con ở Ấn Độ,
con đã chụp những bức ảnh này mà Shri Mataji sẽ cho cô xem
và khi chúng con rửa ảnh, chỉ thấy những ngọn lửa ánh sáng tuyệt vời tỏa xuống từ Mẹ
nhưng cả ngày hôm đó con cảm thấy như không thể giải thích được [KHÔNG RÕ] nó không hề có ở đó
[KHÔNG RÕ] cửa sổ kính màu [KHÔNG RÕ] nó không hề có ở đó
và [KHÔNG RÕ]
- cải thiện trong [KHÔNG RÕ] - Vậy làm thế nào để bạn [KHÔNG RÕ]
[KHÔNG RÕ] các vấn đề như tôi đã từng bị nhưng chỉ
một chút bên trong, bạn bắt đầu biết chính mình và khi chúng ta làm điều gì sai, nó giống như
sự hiểu biết bẩm sinh rằng bạn đã làm điều gì đó sai và chúng ta có phương tiện để sửa chữa nó
thông qua sự khai ngộ, nó giống như
bạn trông vẫn điềm tĩnh như vậy và [KHÔNG RÕ]
sự chú tâm rõ ràng, vở kịch hoàn hảo đang diễn ra và chúng ta cần phải ứng phó trong đó
bạn đột nhiên thấy mình đang ở giữa, "Mình đang làm gì vậy?" bạn biết đó chỉ là một vở kịch.
Lúc đầu [ĐOẠN HỘI THOẠI KHÔNG RÕ]
Đây là những tấm ảnh đó, con thấy đấy. Cậu ấy là người đầu tiên chụp được nó.
Thấy không, cậu ấy đã chụp được những tấm này và ở trong một ngôi làng, cứ nghĩ mà xem.
Tại sao chúng ta lại đặt một tấm khác lên tấm này?
Con lấy nó ra đi. Cái này [KHÔNG RÕ]
- [KHÔNG RÕ] những bức ảnh khác là - Hmm
- [KHÔNG RÕ] - Ừ, nhưng thế thì nhiều quá đối với cô ấy. Tốt hơn là chỉ cho cô ấy xem chừng này thôi. Chừng này là được rồi.
[KHÔNG RÕ] Con có thể nói là có nhiều bức ảnh phép lạ tôi sẽ cho bạn xem sau.
Hãy cho cô ấy xem cái này sau. Hmm, đẹp quá! Ừ, Ta đang cười.
Để, cái gì, chúng ta đang ở đâu, con định đi đâu?
- Con định gửi bài phỏng vấn này đi đâu? - Dạ là cho tờ báo chiều 'The Noble Herald' thưa Shri Mataji.
- Hửm? - Dạ cho tờ báo chiều 'The Noble Herald'. Con muốn [KHÔNG RÕ] phỏng vấn.
[ SHRI MATAJI CƯỜI]
Tốt hơn là Ta nên ngồi đối diện với nó. [SHRI MATAJI CƯỜI]
Đó là Mataji từ [ĐOẠN HỘI THOẠI KHÔNG RÕ] Bà ấy đã phá vỡ
- Cuốn sách của con rất hay. Con đã tặng Ta cuốn sách con viết [KHÔNG RÕ] từ lâu rồi - Vâng, thưa Mẹ
Nó rất hay và con nên đến xem khu vườn của chúng ta ở Pratishthan. Nó đòi hỏi rất nhiều
uh.. sự hiểu biết và Ta không có thời gian để chăm sóc nó nhưng tất cả những bông hoa này có thể đến đó, Ta nghĩ vậy, tất cả chúng đều có thể
Cho cô ấy xem tấm này mà cô ấy sẽ cho thấy rằng con nên nói
- Đây là tấm năm 1990 ở New Zealand tại Mahane, sau lễ puja - Hmm, hmm
- Tòa nhà Quốc hội Mới của New Zealand ở Mahane - Ồ
- Thật sao. [KHÔNG RÕ] ở Anh, hôm nọ. - Đó là cơn bão mùa hè
Ở đây có ba cái - một, hai, ba. Đây là Kundalini, đây là hai cái
nhưng thực ra trong một bức ảnh khác cái này ít nhiều - một, hai và ba
Ở đây cũng vậy
Cái [KHÔNG RÕ] là của rung động năng lượng
Ở đây cũng có ba cái - một, hai và ba nhưng mờ
- Thật kỳ diệu! - Những cái này [KHÔNG RÕ] thực ra [KHÔNG RÕ] - hãy tưởng tượng xem!
- Chúng con đã chụp được cái này trong bức ảnh - Máy ảnh thật thông minh!
- Tấm đó là tấm - Ồ! - Đó có phải là tấm có các Vị Thần ở phía trên - Không, không, không, không
- Tất cả những thứ này đều ở trên đầu các con. Các con thấy đấy, đây là tên Ta được viết bằng tiếng Urdu - đó là tên của Ta
- ở trên đầu các con - Thật tuyệt vời! - nhưng không phải tấm này. Có một tấm khác mà năm nay họ định đưa cho con
- Vậy, đó là cái ở trên [KHÔNG RÕ] - Ừm. Nhìn kìa [KHÔNG RÕ]
- [KHÔNG RÕ] - Có một ngôi sao!
- Đó có phải là cửa sổ không? - Đây là cửa sổ. Tầm nhìn gần như tối đen và không có đèn flash
- Vậy lẽ ra không thể hiện lên được [KHÔNG RÕ] - Ta biết, Ta biết. Ta biết.
- Điều này thật đáng kinh ngạc - hả? Tấm này tất nhiên là ở đó rồi, không còn nghi ngờ gì nữa.
- [KHÔNG RÕ] - Đúng vậy, đúng vậy.
Tấm này thật to lớn! Không, đó không phải là tấm về các Vị Thần. Họ định đưa cho con ở... Ta nghĩ, Ta sẽ hỏi họ. Họ đã phóng to
cho Ganpatipule. Ta chắc chắn là họ hẳn đã đưa cho một số người, những tấm được phóng rất to.
- Ừm, chúng con không thấy những tấm đó, những tấm các Vị Thần. - Con nghĩ họ đã gửi chúng đến Sydney rồi, thưa Mẹ - Hả?
- Con nghĩ chúng đã đến Sydney nhưng đừng - Có thể. Ta không thấy ở đó. Họ có thể sao chép lại.
Ta đang ngồi đây và tất cả họ đang ngồi [KHÔNG RÕ]. Thật tuyệt vời và cái cách họ hiện diện, còn có cả các thiên thần và các con cũng có thể thấy các gana và
mỗi cô dâu đều có những bông hoa Thiêng liêng trên đầu.
Những bông hoa xinh đẹp rơi xuống họ và các chàng trai cũng đều có những rung động năng lượng trên đầu họ.
Đó chính là hôn nhân của các con!
Ta muốn nói chuyện với cậu ấy về Đài Loan.
Xem nào, những gì họ nói với Ta - tên của quý ông đến từ New York là gì nhỉ?
- New York, đó là Nelson. Nelson [KHÔNG RÕ] - Đúng rồi, và cậu ấy, cậu ấy muốn Ta đến Đài Loan
nhưng Ta đã bảo cậu ấy rằng, "Trước hết, các con hãy đến đó và sắp xếp mọi việc, rồi Ta sẽ đến,"
bởi vì ở đó hiện giờ vẫn còn sơ khai, chưa ai biết gì ở đó nên họ nói, "Vâng ạ," nhưng Ta nói Ta sẽ ấn định một...
họ nói tháng Năm là tháng tốt cho Đài Loan. Có phải tháng Năm là tháng tốt cho Đài Loan không?
Thưa Mẹ, thời tiết rất ôn hòa và dễ chịu, có thể hơi ẩm một chút nhưng rất ôn hòa và dễ chịu ạ
- rất ôn hòa. - Vậy sao? Con nghĩ tháng nào là tốt nhất để đến Đài Loan? - Dạ, ờ...
- Tháng Mười Một ư? - Con nghĩ,
Mẹ thấy đấy, đã năm hay sáu năm kể từ khi con ở đó và nếu con nhớ những điều cơ bản thì những tháng xấu là
mùa hè từ cuối tháng Năm cho đến đầu tháng Chín là
- không chỉ nóng mà còn rất, rất ẩm ướt vì đó là những tháng mưa và - Đầu tháng Mười Hai có ổn không?
Vâng, chắc chắn sẽ ổn vào tháng Mười Một ạ. Cái nóng sẽ hết vào cuối tháng Chín.
- Những tháng nóng là [KHÔNG RÕ] - Xem nào, bởi vì Ta sẽ đến Ấn Độ vào, khoảng ngày 18 tháng Mười Hai
- và trước đó Ta có thể đến đó rồi từ đó đi Ấn Độ sẽ tốt hơn nhiều. - Vâng, thưa Mẹ. - Và các con sẽ có thêm thời gian để sắp xếp mọi việc.
- Vâng, thưa Mẹ. - Con có thể viết thư cho ông ấy về việc này không? - Vâng, thưa Mẹ. - Ta cũng sẽ nói chuyện với ông ấy từ Anh.
- Vâng, thưa Mẹ. - Ta sẽ sắp xếp như thế này. Đầu tiên Ta nói, "Ta sẽ đến vào tháng Tư," nhưng sau đó Ta cũng có thể đi Singapore, Malaysia -
Malaysia bây giờ chúng ta có 30 người. Họ đã đến sân bay - Ta rất ngạc nhiên; Ba mươi người trong số họ,
tất cả đều là người Hoa - rất đẹp! Nếu người Hoa tiếp nhận điều này, họ có thể tiến rất xa
và cả Toronto chúng ta cũng có rất nhiều người Hoa, Vancouver chúng ta có rất nhiều người Hoa bây giờ, New York bây giờ chúng ta có một số, không nhiều nhưng
- họ rất năng động. Vì vậy, nếu con thấy ổn thì chúng ta sẽ thực hiện vào đầu tháng Mười Hai - Vâng, thưa Mẹ.
- trên đường Ta về Ấn Độ. - Vâng, thưa Mẹ. Con có thể hỏi Mẹ, liệu bây giờ có phải là thời điểm tốt lành để con đi Đài Loan không ạ? - Con nói gì cơ?
- Liệu bây giờ đã là thời điểm tốt lành để con đi Đài Loan chưa ạ? - Nên đi ngay trước khi Ta đi
- nếu con có thể đến đó và tìm hiểu xem con có thể làm được gì hoặc con có thể đi sớm hơn và sau đó con lại đi
nhưng tốt hơn là con nên nói chuyện với ông ấy và cả hai cùng bàn bạc xem các con có thể làm gì. Ta đã đến Đài Loan một lần,
Ta đã ở đó. Ta nghĩ người Hoa rất ổn ngay cả ở Trung Quốc - họ rất tốt với Ta
nhưng những tin tức vô nghĩa xuất hiện đã làm hỏng hình ảnh của Trung Quốc nhưng chính phủ rất tôn trọng Ta.
Bất cứ khi nào Ta đến đó, họ đều tôn trọng Ta, họ rất tử tế với Ta
nhưng liên quan đến Sahaja Yoga, Ta không biết họ sẽ phản ứng đến mức nào - không thể nói trước được.
- Người Hoa ở Đài Loan dễ dàng hơn - Dễ hơn nhiều - so với ở hải ngoại - bởi vì không có sự kìm kẹp nào đối với họ;
Họ không phải là những người bị kìm kẹp và họ đang làm rất tốt vì rất nhiều người đang sử dụng lao động của họ và mọi thứ - tốt hơn nhiều.
- Con đến từ đâu, vùng nào? - Từ Kuala Lumpur, từ - Kuala Lumpur
nhưng Ta ngạc nhiên là bây giờ có ba mươi người ở đó.
- Tất cả họ đều rất mới ở đó - Nhưng rất tốt, rất tận tâm
- và những đứa trẻ biết cách ban sự khai ngộ, chúng biết các mantra và mọi thứ - thật đẹp đẽ! NG đã làm điều đó. - Hmm.
Người Ấn Độ ở Kuala Lumpur thật kinh khủng, kinh khủng! Họ có đủ loại vấn đề kỳ quặc. Ta đã bảo hãy từ bỏ người Ấn Độ đi. Con thấy đấy, người Ấn Độ giống như
những người mất gốc - ở bất cứ đâu. Một khi họ, khi họ bị tách khỏi Ấn Độ, họ trở nên rất kỳ quặc.
Ta luôn nói, một cây xoài nếu con mang nó sang Anh, nó sẽ không cho con quả xoài nhưng cũng không cho con quả táo - nó là như vậy, thứ vô dụng.
Vâng thưa Mẹ, chúng con có một, một, một người đàn ông Ấn Độ đến một trong những chương trình ở John Wayne
- ông ấy đến và ông ấy cũng từ Kuala Lumpur và ông ấy vừa ở Kuala Lumpur - Ông ấy là người Hoa à? - Không, người Ấn Độ ạ.
- [KHÔNG RÕ - ĐÚNG VẬY KHÔNG?] - Ông ấy đã ở đó tháng trước và ông ấy gặp rắc rối với một số nhà hoạt động với
- rất nhiều người Ấn Độ khác ở đó, những người - Rất [KHÔNG RÕ]
- cho một trong những - Đủ loại người giả dối đã đến đó, rất ngu ngốc, những kẻ hoàn toàn ngu ngốc - Ông ấy nói với mọi người rằng Sahaja Yoga
- [KHÔNG RÕ] - Không nhưng người Hoa rất tốt - người Hoa ở Kuala Lumpur rất tốt, cực kỳ nhạy bén
- Con có hài lòng với điều đó không? - Vâng, vâng. - Vậy, con có muốn nhận sự khai ngộ của mình không? - Có ạ
- Được rồi, tốt hơn là con nên cởi giày ra. Bây giờ con có thể ngồi lên ghế. Hãy ngồi xuống đi.
- Hãy đưa ghế cho cô ấy. Chỉ cần, nếu con có thể ngồi đối diện với Mẹ ở đây thì sẽ tốt hơn.
Không, không, ngồi trên ghế.
Cứ ngồi xuống đi. Bây giờ, con hãy đặt tay như thế này hướng về phía Mẹ, thế thôi.
Hãy xem trên đầu cô ấy xem nó đã có ở đó chưa.
- Cảm giác thật tuyệt vời! - Cô ấy đã nhận được rồi. Đã cảm nhận được làn gió mát rồi.
- Chân con đang thấy râm ran. - Chân thấy râm ran nhưng tay thì, bởi vì con đã đi xuống từ đó - nhưng ở tay con đã có làn gió mát.
- Bây giờ đừng nghi ngờ nếu chúng xuất hiện trên các đầu ngón tay - Hmm - Có ạ.
Con nhận được rất nhanh.
Chỉ có điều con cũng là một người làm việc rất chăm chỉ. Mặc dù thực tế là con sống tình cảm
[CƯỜI] nên
nhưng con phải tha thứ, phải tha thứ cho mọi người - điều đó rất quan trọng.
Chỉ cần nói: "Tôi tha thứ." Đừng nghĩ về họ là ai hay bất cứ điều gì, chỉ cần nói: "Tôi tha thứ cho tất cả mọi người." Chỉ cần nói trong tim con: "Tôi chỉ tha thứ cho họ," hãy nói như vậy.
Tốt lắm và con đang thư giãn, không suy nghĩ. Hãy nhìn Mẹ mà không suy nghĩ - con có thể làm được.
Rất đơn giản. Con thấy đấy, giống như một hạt giống con gieo vào Mẹ Đất, nó tự nảy mầm, vậy nên con được
thiết lập sẵn bên trong con, có sẵn; Sahaja nghĩa là bẩm sinh cùng với con, nó ở đó. Chỉ có yoga này - sự kết hợp với Đấng Thiêng liêng phải diễn ra - điều đó sẽ thành công. Hãy xem nào.
Mẹ đã nói với con người Hy Lạp rất tốt. Họ là những người tuyệt vời, tuyệt vời.
Được rồi, cầu xin Thượng đế ban phước cho con!
Nhưng con phải biết nó là gì và con phải hiểu nó là gì và làm thế nào để thực hiện nó, làm thế nào để giúp đỡ mọi người - điều đó thật tuyệt vời!
Con nên gặp lại những người này. Con có thể đưa cho cô ấy địa chỉ nơi các con sẽ tổ chức chương trình hôm nay
và ngày mai không? [CÁC YOGI TRÒ CHUYỆN]
Chỉ thực sự [KHÔNG RÕ] và chiếc vòng cổ mà Francis đang đeo là tác phẩm của Bruna
- Chà! - và đó là của anh ấy
- Cái gì thế? - Của Bruna, tác phẩm của Bruna thưa Mẹ. - Bruna [KHÔNG RÕ], thưa Mẹ.
- Thật sao? - Vâng ạ. - Bruna, ừ - Con đã làm nó à?
- Thật tuyệt vời! - Đó là một món đồ trang sức rất đẹp!
Tất cả họ đã trở nên rất năng động, Mẹ phải nói là... Cô ấy phải cho cô ấy xem đồ gốm mà những hành giả Sahaja này đã làm.
Những món đồ gốm tuyệt đẹp mà họ đã làm giống như đồ trang sức - phong cách Hy Lạp.
- Thật tinh xảo! - Năm ngoái [KHÔNG RÕ] đồ trang sức nữa.
- Thật đáng kinh ngạc! Và có những người chưa bao giờ biết nhiều về gốm sứ đã làm ra những tác phẩm tốt như vậy
- Con đã nói với cô ấy địa điểm ở đâu chưa - hả? Chương trình ấy - Cô ấy có tờ rơi ghi địa chỉ rồi ạ.
Cho cô ấy xem cái này. Con phải xem cái này. Sheryll là người đã chụp tất cả những bức ảnh này.
Bây giờ chúng ta có nhiều hơn nữa nhưng con nên xem và còn nhiều cái như thế này nữa. Con cho cô ấy xem những cái khác đi.
- Cái này ạ? - Không phải cái này. - Cái mà Mẹ đang nói đến là cái này phải không ạ?
- Ở một ngôi làng - Ở một ngôi làng, trong một ngôi làng Ấn Độ và
Ồ, có rất nhiều bức ảnh và con sẽ phải kinh ngạc.
Nó bắt đầu rất ổn và rồi nó ngày càng lớn hơn
và rồi cuối cùng Mẹ giơ tay lên để ngăn ánh sáng lại và sau đó không còn ánh sáng nữa.
Đây là [KHÔNG RÕ]
Có rất nhiều bức ảnh như thế này khiến con sẽ phải kinh ngạc và chúng ta sẽ cho con xem sau nhưng con phải tham gia vào điều này và con phải phát triển nó.
- Có bức ảnh chụp trong bóng tối mà con đã chụp không? - Thưa Mẹ, một trong những phụ nữ khác ở Na Uy cũng có mặt tại chương trình này
đã chụp vài bức ảnh, cô ấy có một số trong album nhưng không có ánh sáng [KHÔNG RÕ]
- [KHÔNG RÕ - ĐÓ?] cô ấy có cùng bức ảnh và không có ánh sáng sao? - Con biết - Bức ảnh đó được chụp trong một căn phòng tối đen như mực
không có bất kỳ ánh sáng nào, chỉ là một thử nghiệm và hóa ra không có đèn flash nào được
- thực sự tối - Ta chắc chắn rằng vào ngày Sahasrara điều đó cũng có thể xảy ra. Cô ấy có một số bức ảnh nhưng chúng ta có rất nhiều bức như vậy
và bức ảnh có, trên tim có ánh sáng.
- Khi có những vị thánh vi tế, con biết đấy, máy ảnh chụp được những ánh sáng khác nhau
- phát ra từ chúng ta. - Trên đỉnh đầu của họ
Trên đỉnh đầu của mọi người. Bây giờ bức này ở đây - đây là, thưa Mẹ - bức này ở Áo hay đâu đó
- bức có ngôi sao - Không, không, không, cái này ở ơ.. Ý - [KHÔNG RÕ]
- Lúc đó, chúng con đang đi trên thuyền - Đây là số một, rồi số hai
- tất cả cái này ở trong một căn phòng - sau đó, chờ đã, số ba,
số bốn và rồi số năm là; Tất cả những điều này đều đến từ Mẹ. Đúng vậy, đây là Sahasrara
Đây là ngày mà trung tâm cuối cùng được khai mở - trung tâm thứ bảy - và họ muốn tổ chức
lễ kỷ niệm vào ngày mùng 6 nhưng nó lại rơi vào ngày mùng 5, nên họ nói, "Mùng 6 là Chủ nhật mọi người sẽ có mặt ở đó," và chúng ta đang ở trên thuyền,
đột nhiên điều này xảy ra - một người chụp được - không phải ai cũng chụp được.
- và cái này và Mẹ chỉ ở ngay đây, tiếp theo là - Đây là đầu của Ta và những cái này trông giống như, khi
- chúng ta phóng to chúng lên, chúng trông như thể xương bị cắt ra, con thấy đấy, những thứ nhỏ, nhỏ - những cái này - Thế thôi.
- và đây là loại ảnh - Bức này cũng ở đó - bức có ánh sáng phát ra từ tim. - Ánh sáng phát ra từ luân xa tim
- [KHÔNG RÕ] - Cái này là ở, xem nào, Ganapatipule - [KHÔNG RÕ VÀ KHÔNG NGHE ĐƯỢC]
- Bức này ở đây là ánh sáng từ Mẹ - Là từ Ganapatipule - Ganapatipule
- Là ở một, ở một, trên bờ biển, ở Ấn Độ - Con có muốn cái này cho bài báo của con không? Cô ấy có thể in cái này trên báo của mình không? - Có, có, tại sao không.
- Ở vùng nào vậy ạ? - Xin lỗi con nói gì cơ. Đây là ở Ấn Độ, ở Ganapatipule - Ấn Độ, hừm, hừm.
- Tiếp theo - Mẹ có gặp gỡ mọi người ở đó hay Mẹ chỉ đi dạo quanh thôi ạ? - Không, không chúng ta cũng có một số người ở xung quanh
- họ chỉ chụp ảnh Ta - và rồi ánh sáng này. - Có một bức ở đó với trên tay, bây giờ gần đây có một bức ở phía sau Ta
- rồi một bức khác trên chân Ta là mặt trăng, như mặt trăng tròn - Có rất nhiều và rất nhiều nữa. Thậm chí chúng ta còn chưa có nhiều ở đây
[KHÔNG RÕ] Bức này ở đây với New Zealand và Mẹ giống như bản đồ
Đây là [KHÔNG RÕ] và Tòa nhà Quốc hội mới của New Zealand - cái
Con biết đấy, tòa nhà quốc hội mới của New Zealand trông giống như trong mật ong.
- Cũng ở Anh, toàn bộ nước Anh đã hiện lên, đúng vậy. - Hiện lên trong màu mật ong, vâng [KHÔNG RÕ]
- Và tấm này, khuôn mặt đã hiện ra trong những đám mây trên bầu trời - Vâng. - Con có thể thấy nó trong những đám mây. Mọi thứ thậm chí
- [KHÔNG RÕ] - Thậm chí cả răng của Ta và tất cả. Ta cũng thường đeo thứ này ở đây, nó cũng hiện lên. - [CƯỜI]
- Ta không biết con có tấm đó hay không. - Và ai đó vừa chụp một bức ảnh đám mây - Tấm đó thường ở Sydney để phóng to [KHÔNG RÕ]
- Bạn là người đồng hành của Mẹ à? - À, là những đứa con đấy
- Vậy còn nhiều bức ảnh phép lạ như thế nữa. - Bằng cách nào đó máy ảnh nhìn thấy những thứ, tất cả những gì con người có thể thấy.
- Bài giảng ngày mai sẽ kéo dài bao lâu ạ? - Sẽ mất khoảng một giờ - Hừm, hừm
- để giải thích mọi thứ bởi vì người khác sẽ nói điều gì đó và sau đó Ta sẽ nói và rồi khoảng 15 phút dành cho sự khai ngộ thôi;
Con hầu như không mất chút thời gian nào. Con chỉ vừa mở lòng bàn tay ra và con đã đạt được nó. [SHREE MATAJI CƯỜI]
Vì vậy, những người tốt như con, sẽ chỉ mất một giây [SHREE MATAJI CƯỜI] nếu họ giống như con
những người tìm kiếm, con thấy đấy họ phải là những người chân thật - những người tìm kiếm, điều đó sẽ thành công.
Nhưng giả sử họ bị bệnh hay gì đó, có những định kiến, chuyện này, chuyện kia, thì sẽ mất một chút thời gian nhưng không nhiều.
- Thưa Mẹ, Mẹ có muốn dùng trà không ạ? - Hả? - Trà ạ - Ừ, [KHÔNG RÕ - ĐƯA NÓ ĐÂY?]
[TIẾNG MARATHI]
Chị gái của cô ấy đã đi một chặng đường dài đến đây nhưng cô ấy lại bận rộn với Ta. Ta bảo: "Con đi gặp chị đi." Cô ấy bảo: "Không thưa Mẹ, con sẽ ở bên Mẹ."
Chị gái cô ấy đã đi một chặng đường dài từ Ấn Độ đến nhưng cô ấy muốn ở bên Ta. [SHREE MATAJI CƯỜI]
Tất cả là tình yêu, con thấy đấy, chỉ là tình yêu và điều đó cảm thấy được che chở biết bao
và Thượng đế yêu thương các con, Ngài không muốn các con đau khổ; Đây là một ý tưởng vô nghĩa của Đạo Thiên Chúa. Thực ra, gần đây
Thomas, khi trên đường đến Ấn Độ, đã ở Ai Cập và ông ấy đã viết tất cả các luận thuyết về Chúa Giê-Su và đặt nó trong một chiếc bình lớn.
Họ đã mở nó ra và trong đó họ tìm thấy rất nhiều điều được viết giống hệt những gì Ta nói.
Ông ấy nói: "Thượng đế không muốn các con đau khổ. Chúa Giê-Su đã chịu khổ cho các con rồi, các con không phải chịu khổ nữa," vì vậy toàn bộ sự việc là
hoàn toàn thách thức các lý thuyết rằng, "Các con phải chịu đau khổ vì Thượng đế." Tất cả đều là vô nghĩa. Tại sao các con phải chịu đau khổ? Ngài là Cha của các con;
Không người cha nào muốn con cái mình đau khổ và Ngài là Cha của tất cả những người cha.
Tại sao Ngài lại muốn các con đau khổ chứ? - Thật phi lý.
Và các linh mục nói rằng họ dường như đi, để có một khoảng thời gian vui vẻ như vào thứ Bảy người ta không được phép đi ra ngoài
và vui chơi bởi vì ngày hôm sau người ta phải đến nhà thờ - Mẹ nghĩ gì về điều đó ạ?
- Không có chuyện đó đâu. - Hửm? - Con thấy đấy, [CƯỜI] Chủ nhật thực ra là để tận hưởng
[CƯỜI] Tất cả những điều này là, Ta không biết tại sao họ lại nói, "Các con là những kẻ tội lỗi." Điều này
đây không phải là cách để nói chuyện với mọi người, ý Ta là, làm cho họ cảm thấy khốn khổ và điều kiện đầu tiên trong Sahaja Yoga - các con không được cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì.
- rốt cuộc - Ngay cả khi con làm điều gì đó - sai trái. Không sao cả, rốt cuộc con là con người.
Thượng đế không thể làm điều gì sai trái nhưng con người có thể làm, vì vậy không sao cả. Ở cấp độ con người thì không sao. Một khi con đạt được,
sự khai ngộ của các con, thì các con không làm điều sai trái, nên các con được tha thứ.
Sự tha thứ luôn hiện hữu. Các con phải được tha thứ hoàn toàn.
Các con thấy đấy, Năng lượng Toàn năng của Tình yêu Thượng đế này là một đại dương của sự tha thứ.
Chúng ta có thể phạm sai lầm gì để mà lúc nào cũng cảm thấy tội lỗi chứ?
Ta nghĩ đó hoàn toàn là một đề xuất kiếm tiền,
rằng, "Con đã phạm tội, được rồi, hãy trả tiền cho chúng ta và tội lỗi sẽ được xóa bỏ." Điều này phổ biến với mọi tôn giáo. Ngay cả ở Ấn Độ
họ cũng làm điều tương tự. Nào là, "Con đã phạm tội. Được rồi, con đưa cho ta những thứ này, rồi ta sẽ thưa với Thượng đế, mọi chuyện sẽ được xóa sạch."
[CƯỜI] Nếu con xưng tội và sau đó
- Con thấy đấy, - tội lỗi của con sẽ được xóa bỏ. - rốt cuộc chúng ta phải hiểu Thượng đế là, Ngài là tình yêu,
là tình yêu và Ngài thấu hiểu con người, Ngài yêu thương họ.
Ngài không tiếp tục trừng phạt suốt mọi lúc - đó không phải là việc của Ngài.
Thực ra, chúng ta với sự, với sự ngu dốt của mình, chúng ta mới là những người tạo ra các vấn đề -
Ngài không làm thế - cho lẫn nhau.
- Mẹ ngủ bao nhiêu tiếng ạ? [CƯỜI] - Không nhiều. - Không nhiều ạ.
- [CƯỜI] [KHÔNG RÕ] - Rất ít - Rất ít ạ. - Ta cũng ăn rất ít, ngủ rất ít.
Ngoài ra, con thấy đấy, Ta không cần ngủ nhiều - Ta khá tràn đầy năng lượng. Bây giờ Ta đã 67 tuổi rồi.
- Tuyệt quá ạ! - Và Ta đi lại rất nhiều và chuyện này nữa. Đêm qua chắc Ta đã ngủ lúc 2 giờ hoặc 3 giờ - 2 giờ. - 2 giờ Ta mới ngủ.
- Dậy lại sau ba tiếng. - Đúng, Ta đã dậy. - Vậy, Mẹ có năng lượng với năm, sáu tiếng ngủ mỗi đêm sao ạ?
- Ban ngày Ta ngủ một lát, luôn luôn vậy, một chút thôi nhưng ban đêm, Ta có thể thức.
[CƯỜI] và Ta có thể đi lại - Ta không gặp vấn đề gì về lệch múi giờ và tất cả những thứ đó;
Ta không bao giờ gặp những vấn đề này. Giả sử bây giờ Ta đang đi du lịch - một số người đi du lịch
họ phải điều chỉnh theo thời gian - thời gian điều chỉnh theo (giấc ngủ) của Ta; Không có vấn đề gì, không có gì cả.
Việc đi lại không thành vấn đề; Ta đi rất nhiều, Ta đi rất nhiều nhưng Ta không nghĩ có bất cứ điều gì ờ..
không ổn với việc đi lại - mà là không ổn với chính chúng ta vì con chỉ nghĩ rằng con đang ở đó. Con đang ở đó - thế thôi.
Cho dù con đang đi du lịch hay ngồi ở nhà hay đi bất cứ đâu, con vẫn ở đó - thế thôi.
Tại sao lại nghĩ mình đang đi du lịch? Nếu con bắt đầu nghĩ mình đang đi du lịch, thì con bắt đầu cảm thấy rằng Ồ, con đã làm điều gì đó - con chẳng làm gì cả, con chỉ ở đó thôi.
- Và Mẹ lấy đâu ra tất cả năng lượng này ạ? - Con nói gì cơ?
- Mẹ lấy đâu ra tất cả năng lượng đó ạ? - Nó đang đến, con thấy đấy, ở đó là Năng lượng Toàn năng.
Bây giờ con đã được kết nối với nguồn chính.
- Các con nên mời cô ấy chút trà hoặc thứ gì đó như là. [TIẾNG MARATHI] Con muốn dùng gì, đồ uống lạnh nhé? - Dạ không, con ổn, cảm ơn Mẹ.
- Sao cơ? - Con ổn ạ - Một chút trà hay - Dạ không, cảm ơn Mẹ
- Chút gì đó nhé? Bất cứ thứ gì - con đã đến nhà của Mẹ, tốt hơn là nên dùng chút gì đó. [CƯỜI] - Con sẽ dùng một tách trà ạ - cảm ơn Mẹ. - Tốt hơn là hãy cho cô ấy thứ gì ngon để uống.
- Con sẽ dùng một tách trà ạ - cảm ơn Mẹ.
- Con đã làm món gì khác à? - Vâng, thưa Mẹ.
- Con đang làm [KHÔNG RÕ] - Để Ta xem nào
- [KHÔNG NGHE ĐƯỢC] - [KHÔNG RÕ]
- Cái này gọi là tất cả [KHÔNG RÕ] của Úc - Thật sao?
- [TIẾNG MARATHI] - [TIẾNG MARATHI]
[TIẾNG MARATHI] Sự kết hợp thật tuyệt vời nhưng viên đá ở giữa không phải là đá thật
- Vâng, thưa Mẹ. - Là thật sao? - Không, ngọc lục bảo ạ. - Tất cả chúng đều là đá thật sao? - Vâng ạ
- Kim cương sao? - Kim cương thật ạ. - Viên ngọc lục bảo này là thật sao? Rất tinh xảo, Ta phải nói là như vậy.
- Món đồ con làm thực sự rất tinh xảo. - Hmm. Đúng vậy, thiết kế của con rất tinh tế và - Sự kết hợp thật [KHÔNG RÕ] - và chúng có sự nhịp nhàng
- thực sự. Hmm. - Chỉ cần nhìn xem - Cho Ta xem nào. - Nó rất tinh xảo
[KHÔNG RÕ]
- [KHÔNG RÕ] - Chất liệu xung quanh là gì - [KHÔNG RÕ]
[TIẾNG MARATHI]
- [TIẾNG MARATHI] - Archana? [TIẾNG MARATHI]
- Garam hai. - Con định phỏng vấn à? - Vâng, làm ơn. - Con có thể ở lại không. Con có thể nghe không?
Con có một số câu hỏi, thưa Mẹ, con phải đưa ra ạ.
- Các con có tình trạng đột tử ở trẻ sơ sinh sao? Thật ư? - Vâng, một vấn đề rất lớn ở [KHÔNG RÕ] và ở Melbourne ạ.
- Họ đang chi khá nhiều tiền để cố gắng nghiên cứu về nó, thưa Mẹ. - Họ sẽ không tin Ta nếu Ta nói cho họ biết sự thật.
- Đó là những gì con nghe được thưa Mẹ, nếu Mẹ có thể tìm cách giải thích - Có chứ tất nhiên, chúng ta có thể nhưng liệu họ có lắng nghe Ta không, Ta không biết liệu họ có nghe Ta không
- Một khi [KHÔNG RÕ] nó chắc chắn sẽ giúp ích. - Được rồi.
Câu hỏi đầu tiên là, "Tại sao Melbourne lại được chọn cho thử nghiệm giáo dục tâm linh ban đầu ạ?"
Nó không được chọn, nó là sahaja, con thấy đấy.
- [CƯỜI] - Độc giả của tờ Herald không hiểu điều đó đâu ạ. - [CƯỜI]
Con thấy đấy, theo nghĩa là, chúng ta đã có một tòa nhà và chúng ta có học sinh, chúng ta có giáo viên
vì vậy, một cách tự nhiên, mọi thứ đã diễn ra suôn sẻ.
Hơn nữa, Ta nghĩ, Melbourne có một sự ôn hòa uh..
khí hậu, theo nghĩa là, con người ở đây cũng không cực đoan;
Có nhiều người không uống rượu và không đi đến những thái cực và
- Ý Ta là, những bậc cha mẹ tốt. Họ ôn hòa vì con cái của họ, con thấy đấy.
Vì vậy, đó cũng là một điều tốt - có những bậc cha mẹ tốt ở đây.
Đúng vậy, nó đã được thử nghiệm ở nơi khác. Chúng ta có một trường ở Dharamshala,
nằm dưới chân dãy Himalaya - đó là một ngôi trường - một cái ở Delhi,
uh.. một cái ở Rome, một cái ở, bây giờ, ở Milan.
Bây giờ một cái khác chúng ta đang bắt đầu gần Bombay, Vashi và Vaitarna, cuối cùng là vậy.
Tại sao Mẹ lại chọn Nga và tại sao họ lại [KHÔNG RÕ - CÁC HÀNH GIẢ SAHAJA XUẤT SẮC?]
Một lần nữa Ta chưa bao giờ chọn nó, theo như Ta biết. [MẸ CƯỜI]
Chuyện xảy ra là - đó chỉ là một sự tình cờ. Uh.. một trong những hành giả Sahaja -
đó là Yogi Mahajan; Anh ấy đã gặp một đại sứ,
đại sứ Nga, tại Delhi
người đã hỏi anh ấy, "Làm thế nào mà anh lại
bình an và thư thái và tất cả những điều đó như vậy."
Đạo sư của anh là ai, đại loại thế? Và anh ấy đã nói về Sahaja Yoga
bởi vì họ rất ngạc nhiên, anh ấy đang ở trong một bữa tiệc và mọi người đều say xỉn và nói đủ thứ chuyện và...
Vì vậy họ ngạc nhiên về anh ấy, cách anh ấy nhìn mọi người và phong thái hoàn toàn trang nghiêm của anh ấy.
Sau đó họ đặt câu hỏi, các con thấy đấy, và anh ấy đã nói thế này thế kia.
Sau đó ông ấy nói, "Bà ấy có thể đến Nga không?"
Và có một vị bộ trưởng ở đó vào thời điểm đó, người cũng
- quan tâm và cả hai đều nhận được sự khai ngộ. - Bộ trưởng Nga đã đến ư? - Vị bộ trưởng, đúng vậy, ông ấy đã nhận được sự khai ngộ
Ông ấy kinh ngạc rằng làm sao một Yogi, một người khác, chỉ là một đệ tử của Sahaja Yoga, lại có thể ban sự khai ngộ.
Vì vậy ông ấy bảo anh ta, "Chúng tôi có thể mời Shri Mataji đến đây, đến Nga không?"
Chỉ có vậy thôi và chúng ta đã sắp xếp thời gian và Ta đã ở đó.
Và chúng ta có một số người Nga ở London
Bagdaan, các con biết đấy; Cậu ấy thực ra là một, cậu ấy là người Úc nhưng gốc Nga và cậu ấy cũng là một bác sĩ.
Vì vậy cậu ấy đi trước, chúng ta cử cậu ấy đi trước, vài người đã đến đó và họ đã giải quyết mọi việc
và Ta đã ngạc nhiên rằng họ, như thể họ đang chờ đợi Ta vậy. Các con biết đấy, có hai ngàn người trong chương trình đầu tiên chúng ta đến,
ở bên ngoài và hai ngàn người ở bên trong và họ nói, "Không, chúng tôi không thể vào trong vì không còn chỗ."
Bài giảng của Ta kéo dài khoảng một tiếng rưỡi hoặc hơn và sau đó là sự khai ngộ, tất cả những việc đó. Ta bước ra ngoài
và Ta thấy tất cả họ vẫn đang ngồi đó đợi Ta. Họ nói, "Bây giờ còn chúng tôi thì sao?"
Vì vậy Ta nói, "Được rồi, các con lại đây và chúng ta sẽ tổ chức chương trình ở bên ngoài." Ngày hôm sau, vào buổi sáng,
hai ngàn người ở bên ngoài và hai ngàn người ở bên trong - tất cả họ đều ở đó.
Và sau đó câu hỏi thứ hai là
Chính phủ Nga có quan tâm đến các giáo lý của Sahaja Yoga và áp dụng nó vào hệ thống giáo dục của họ từ đó không?
Có, họ đã làm vậy. Các con thấy đấy, để bắt đầu, ừm.. chúng ta có
ba bác sĩ, những người có bằng Tiến sĩ Y khoa, ở Delhi. Họ là những người rất cởi mở, xét về khía cạnh khoa học
và họ ngạc nhiên trước những tài liệu chúng ta đưa ra và chúng ta cũng có rất nhiều người được chữa khỏi bệnh trong Sahaja Yoga.
Nhưng khi họ thấy tất cả những điều này, các con thấy đấy, họ chỉ nói, "Chúng tôi phải có nó ở đây, về mặt y tế."
Và vị bác sĩ, người đứng đầu Bộ Y tế,
đã mời chúng ta đến văn phòng của ông ấy và ông ấy nói rằng, "Tôi sẽ giao cho Ngài quyền phụ trách độc lập
và làm những gì Ngài muốn nhưng đây là cách dễ nhất vì mọi người không phải trả tiền cho bất cứ thứ gì, mọi người được chữa khỏi - ý Ta là, đây là điều mà họ không thể hiểu được.
Vì vậy, ông ấy đã giao cho chúng ta quyền phụ trách độc lập về mảng y tế.
Sau đó, Ta nghĩ, ai đó đã đến thăm trường học ở Delhi, có lẽ vậy - Ta không biết chuyện gì đã xảy ra
nhưng họ rất muốn có trường học về mảng đó
bởi vì họ đang gặp những vấn đề tương tự, như các con gặp phải, với con cái của họ. Họ có vấn đề về ma túy,
ờ.. có những cha mẹ ly thân và con cái trở nên khá bạo lực;
Tất cả những vấn đề giống như các con gặp phải nên họ muốn thay đổi cuộc sống của những đứa trẻ.
Và họ đã hỏi liệu họ có thể, liệu chúng ta có thể tiếp quản một ngôi trường. Họ sẵn lòng trao cho chúng ta một tòa nhà lớn,
các học sinh, mọi thứ và đài thọ chi phí đi lại cho các giáo viên cũng như trả lương cho họ
và cho cả Mẹ nữa.[SHREE MATAJI CƯỜI] Mẹ nói, Mẹ không cần, Mẹ có tiền, Mẹ có thể tự đến." "Không, không, không, không chúng tôi muốn chi trả cho Mẹ."
Vậy nên toàn bộ sự việc diễn ra rất tự nhiên, như thể họ đã tìm thấy điều gì đó rất tuyệt vời mà họ biết
và đó là điều họ muốn thực hiện.
Mẹ có thể giải thích bản chất sự khác biệt giữa giáo dục Sahaja Yoga và giáo dục thông thường là gì không ạ?
- Các trường học khác sao? - Vâng ạ. - Con thấy đấy, ở các trường học khác
họ chỉ dạy các kiến thức thuộc về tâm trí cho trẻ em, chỉ là tâm trí thôi
nhưng họ không dạy chúng biết tôn trọng bản thân và tôn trọng người khác -
điều tối thiểu của tối thiểu mà họ lẽ ra phải dạy - thì lại không có ở đó; Chúng thậm chí còn không tôn trọng giáo viên.
Ngoài ra, các giáo viên có thể không có đủ phẩm chất để đạt được sự tôn trọng đó; Có thể vậy, Mẹ không biết tình hình thế nào.
Bây giờ, trong Sahaja Yoga khi trẻ em bước vào, trước hết, tất cả chúng đều được nhận Sự Khai ngộ,
cha mẹ chúng cũng được nhận Sự Khai ngộ - kết quả là có một sự chuyển hóa
và trẻ em trở nên cực kỳ ngoan ngoãn, lễ phép,
biết điều, bao dung và chúng rất tuyệt vời.
Và như con biết đấy, có nhiều trẻ em sinh ra đã là những Linh hồn khai ngộ nên chúng cũng có một
- nơi để đến. Ngay cả nước Nga cũng có rất nhiều trẻ em như vậy. - Mẹ có thể giải thích trẻ em là Linh hồn khai ngộ khác gì với linh hồn chưa khai ngộ không ạ?
Trẻ em là Linh hồn khai ngộ là những đứa trẻ có sự kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng.
- Điều này tạo ra sự khác biệt như thế nào ạ? - Bởi vì điều đó, điều đó chuyển hóa chúng hoàn toàn.
Chúng trở nên ưm.. chính trực và chúng trở nên rất mạnh mẽ, chúng không sợ bất cứ điều gì
đồng thời chúng trở nên giàu lòng trắc ẩn bởi vì đây là những sức mạnh của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này.
Con vẫn [KHÔNG RÕ] mọi người hiểu làm thế nào những đứa trẻ này được sinh ra bây giờ, mục đích của chúng là gì ạ?
Ý Mẹ là, nhiều người không biết những đứa trẻ này. Con thấy đấy, chúng được sinh ra cho họ. Họ không hiểu chúng, tại sao trẻ lại cư xử như vậy,
tại sao chúng phản ứng như vậy, tại sao lại thế này - giống như nếu con xem các lý thuyết của Freud thì tất cả đều vô lý -
rằng nếu một đứa trẻ đưa ngón tay vào miệng, ông ta nói, "Đó là tình dục," - không phải vậy. Đứa trẻ đang cố gắng chỉ ra rằng đây là trung tâm, đang bị tắc nghẽn và con đang ở trong nó.
Họ không hiểu làm thế nào để mô tả nó nên, mọi thứ đều quy về tình dục, con thấy đấy - điều đó không đúng.
Vì vậy, chúng được nuôi dưỡng theo quan điểm đúng đắn với tình yêu, tình cảm và sự tôn trọng.
Trong tất cả các trường học này, chúng ta tôn trọng trẻ em và dạy chúng rằng, "Các con bây giờ là những yogi.
Các con có phẩm giá của riêng mình và các con phải cư xử như một yogi. Các con không thể cư xử như những con chó hoang bình thường."
Và rồi chúng hiểu sự khác biệt - con không nên cứ sủa vào người khác. Chúng hiểu rằng, "Chúng ta là con người, chúng ta không phải là chó."
Vậy nên cách chúng ta dạy chúng cũng như toàn bộ hệ thống là một hệ thống như vậy
để chúng phát triển phẩm giá của riêng mình, sự thanh thản, chiều sâu
trong nhân cách của chúng và chúng trưởng thành rất nhanh - trưởng thành. Chúng là những người rất trưởng thành.
Làm sao các bậc cha mẹ bình thường có thể phát hiện ra con cái họ là những đứa trẻ sinh ra đã là linh hồn khai ngộ ạ?
Từ mọi thứ. Trước hết, chúng không nói dối,
chúng không ăn trộm vặt, chúng rất thỏa mãn, hài lòng
nhưng chúng đấu tranh chống lại sự bất công.
Ta sẽ cho các con một ví dụ về cháu gái của Ta. Gia đình nó đã đi đến Ladakh.
Con rể Ta, các con biết đấy, nó đã viết cuốn sách này về dãy Himalaya, nên gia đình nó đã đi đến Ladakh
và có một vị lạt ma đang ngồi trên một gò đất và nói điều gì đó, mặc một loại
áo choga lớn, như cách chúng ta gọi ở đó, các con thấy đấy, và mọi người đều đang cúi lạy.
Cô bé này không thể chịu đựng được điều đó, các con thấy đấy, nhưng nó vẫn quan sát - nó mới chỉ gần năm tuổi
và rồi nó thấy cha mẹ mình, vì mọi người đều chạm vào chân ông ta, nên họ cũng đến và cúi lạy
thế là nó không chịu nổi nữa, các con thấy đấy. Nó đi đến và đứng trước mặt ông ta như thế này với hai tay như thế này [KHÔNG RÕ]. Nó nói: "Này ông, người đang mặc cái áo dài như vậy,"
ông không phải là một linh hồn khai ngộ. Tại sao ông lại bắt mọi người chạm vào chân mình?" và hai người cha mẹ tội nghiệp kia vô cùng xấu hổ.
Cũng có một lần chúng ta có một cuộc họp. Họ mời Ta làm Khách mời Chính cho buổi lễ về Raman Maharshi này, ông ấy là một linh hồn khai ngộ,
và tất cả các đệ tử của ông ấy đều tệ hại vô vọng nhưng họ đã mời một người từ Ram Krishna Ashram, người mặc cùng một loại trang phục và ngồi cạnh Ta.
Thế là một đứa cháu gái khác - tất cả chúng đều ngồi ở hàng ghế đầu - rất nhiều hành giả Sahaja đã đến
thế là nó đột nhiên đứng dậy, nó nói: "Ôi Bà ơi, làm ơn bảo người đàn ông mặc váy maxi này ra ngoài đi ạ. Ông ta đang phát ra nhiều sức nóng đến mức chúng cháu không thể chịu nổi."
[CƯỜI] và ông ta được cho là [KHÔNG RÕ - LỚN?] uh.. Vivekananda ở đó, đang ngồi đó.
Tên ông ta là Akhandananda, ông ta bị, sau đó ông ta bị ung thư và cũng đã chết.
Đó là cách chúng cư xử, các con biết đấy, hành vi của chúng là điều gì đó rất độc đáo
và chúng có tình cảm và lòng trắc ẩn to lớn, thái độ đúng đắn
nhưng mọi người thấy chúng thật kỳ quặc bởi vì nếu chúng là những cô bé và cậu bé,
chúng không thích hẹn hò và những thứ tương tự, chúng không sa đà vào tình dục,
uh.. trước hôn nhân và chúng không có - chúng rất ngây thơ.
Làm thế nào cha mẹ có thể nuôi dưỡng những đứa trẻ này và chăm sóc chúng, bảo vệ chúng ạ?
Cha mẹ phải có được sự khai ngộ của mình để hiểu những đứa trẻ này, các con thấy đấy.
Thực ra những đứa trẻ này đã mạo hiểm sinh ra với những người như vậy, khá là nguy hiểm;
Hầu hết chúng được sinh ra với những người là hành giả Sahaja. Tất cả các hành giả Sahaja đều có những đứa con như vậy, tất cả các hành giả Sahaja.
- Sẽ có một trường học khác ở Melbourne cho những đứa trẻ này chứ ạ? - Ồ, chúng ta nên cố gắng, Ta đã nói với các con rồi. Các con nên cố gắng có thêm một trường nữa, sẽ là ý kiến hay.
Trường học rất quan trọng. Những đứa trẻ này, Ta nhìn chúng, xã hội quá tệ hại.
Họ nói với Ta rằng trẻ em dưới mười hai tuổi ở đây cũng dùng ma túy, các con thấy đấy. Thật là một xã hội đầy thách thức
và những đứa trẻ này sẽ bị lạc lối. Nếu các con có một ngôi trường tử tế, nó sẽ giúp ích cho mọi người.
Mẹ thấy tương lai ở Nga hiện nay như thế nào ạ? Liệu Tổng thống sẽ thành lập một hình thức chính phủ khác không ạ?
Tất nhiên là họ sẽ làm vậy. Các con thấy đấy, Ta nhận thấy có hai kiểu người ở Nga.
Có những người là tài xế taxi và tầng lớp lao động bình thường và tất cả những kiểu người như vậy
và cũng có những người được giáo dục rất tốt, được giáo dục rất tốt, những người thông minh, đọc rất nhiều sách,
những chuyên gia, bác sĩ, những người rất khai sáng xét về mặt
giáo dục. Vì vậy, những người lái xe và những người tương tự, họ khao khát
và nếu các con đến đó, họ sẽ hỏi xin thuốc lá Mỹ hoặc những thứ đại loại như thế -
trình độ của họ, trình độ của họ thì khác nhưng hầu hết những người này, họ chỉ muốn Spirit của mình.
Bây giờ điều này, những người Hồi giáo này, họ được gọi là gì nhỉ Ai, Ai
- Azerbaijan. - Azer, họ được gọi là gì? - Azerbaijan - Azerbaijan.
Họ đã, khi Ta đến Nga trước đây cũng vậy,
họ thực sự sống trong sự giàu có tột bậc.
Họ có những chiếc giường rất, rất lớn - cái mà chúng ta gọi là takhatas - lớn như thế này
và dưới những giàn nho, các con thấy đấy, những cây nho
và họ sẽ hái nho và ăn giống như, các con thấy đấy, ngày xửa ngày xưa
- [KHÔNG RÕ] - cùng một phong cách, các con thấy đấy, rất vương giả và sẽ có ống điếu hookas và tất cả những thứ đó để hút
trong khi ở phía bên kia, người Afghanistan, tội nghiệp, là những người nghèo khổ.
và Ta thấy có những người rất giàu ở đó, xét về mặt thực phẩm
và rượu vang và đồ uống và mọi thứ, quần áo họ mặc;
Người Nga cũng có quần áo rất tốt, rất rẻ. Các con sẽ không tin quần áo rẻ đến mức nào đâu.
Mọi thứ ở đó đều rất rẻ, rất rẻ. Đi lại chỉ tốn năm xu
cho quãng đường dài hàng dặm - những chuyến tàu đẹp đẽ và tất cả. Bây giờ vấn đề nảy sinh khi Gorbachev đến
là các quan chức không muốn dân chủ vì họ sẽ mất quyền lực
vì vậy họ đã tạo ra vấn đề này, vấn đề giả tạo. Đây chỉ là một vấn đề giả tạo; Họ có rất nhiều thức ăn, họ có mọi thứ.
nhưng điều mà Gorbachev nhận ra là trừ khi và cho đến khi
có sự khích lệ, mọi người không muốn sản xuất nhiều hơn.
Và ở Nga ai cũng có nhà, tất cả mọi người; Ngay khi kết hôn, các con sẽ có một căn hộ.
Và họ không biết gì cả - họ nghĩ ở phương Tây mọi thứ đều được dát vàng. Họ nghĩ như vậy - nhưng thực tế không phải vậy.
Vì vậy cuộc sống của họ không quá chật vật nhưng ông ấy cảm thấy rằng sau một thời gian động lực làm việc sẽ biến mất
và cũng đang giảm đi một chút. Họ không thể sản xuất đủ lương thực và những thứ tương tự, mối quan tâm của họ đã thay đổi
vì vậy ông ấy nghĩ tốt nhất là mang lại nền dân chủ để mọi người cảm thấy rằng
đây là đất đai của chính họ và họ nên nỗ lực làm việc và họ nên có những sự khích lệ.
Úc đang ở giữa chiến dịch bầu cử Liên bang và Mẹ có cảm thấy rằng có bất kỳ người nào đã khai ngộ
- trong số các chính trị gia của chúng con không ạ? - [SHREE MATAJI CƯỜI]
Ta nghĩ New Zealand đã có một người nhưng giờ ông ấy không còn nữa. Ta không biết ông ấy đã đi đâu.
- Ông ấy đã nghỉ hưu rồi ạ. - Ông ấy vẫn còn trong chính phủ ở đó thưa Mẹ nhưng ông ấy đã nhận một chức vụ khác không phải là Thủ tướng - Ông ấy đã nhận chức vụ khác sao?
Ông ấy là người khác, ông ấy là Bộ trưởng, ông ấy là Tổng chưởng lý hay chức vụ gì đó đại loại thế chứ không phải Thủ tướng, thưa Mẹ.
Họ hẳn đã làm khổ cuộc đời ông ấy, ông ấy chỉ có một mình. Các con thấy đấy, để làm được điều đó các con phải có nhiều người [UNCLEAR].
Ta không biết; Chỉ cầu nguyện cho các con có được một người như thế.
Con cũng làm việc với hai chính trị gia. Con làm việc với chính trị gia Tiểu bang và Liên bang, họ là những người tốt.
- Ta nghe nói rằng [UNCLEAR] - Tốt hơn là hãy ban sự khai ngộ cho họ. - Con là chuyên gia huấn luyện [UNCLEAR] nhưng họ vẫn còn chút [UNCLEAR]
- Chúng ta có thể nói về việc Phong chức cho Phụ nữ trên Toàn quốc không ạ? - [UNCLEAR] thật vô lý,
hoàn toàn vô lý.
Các con thấy đấy, Ta đã hỏi cha của Ta tại sao, ít nhất Martin Luther nên đưa ra
vai trò của Mẹ Chúa Giê-Su? Tại sao ông ấy không làm điều đó?
Và cha Ta nói, "Có lẽ, đây là sự tùy cơ ứng biến về phía ông ấy
bởi vì ông ấy nghĩ rằng lúc đó có những người Hồi giáo và người Hồi giáo sẽ không chấp nhận một người phụ nữ là
một cái gì đó như thế, vì vậy chỉ để làm hài lòng người Hồi giáo, ông ấy hẳn đã làm vậy." Ta nói, "Đây là sai lầm lớn nhất bởi vì
phụ nữ là các shakti, họ là sức mạnh." Họ là sức mạnh tiềm năng của
và nói rằng họ không thể được phong chức, ý Ta là, hoàn toàn vô lý. Thực ra,
tất cả điều này là công việc của Mẹ Thuỷ Tổ, của Athena.
Cũng như nói rằng Đức Thánh Linh giống như một con chim bồ câu là một điều khác
gây hiểu lầm. Các con có Chúa Cha
được rồi, các con có Chúa Con là Thượng đế - còn Mẹ thì sao?
- Vâng. - [UNCLEAR] - Về mặt logic, đó là Người Mẹ bị thiếu vắng
mà chúng ta gọi là Đức Thánh Linh, chính là Người Mẹ.
Và Chúa Giê-Su đã nói, "Ta sẽ gửi cho các con Đức Thánh Linh."
Làm sao Ngài có thể gửi Đức Thánh Linh - Ngài sẽ gửi một con chim bồ câu từ đó hay sao?
- Điều đó xảy ra nhiều hơn với người Công giáo hay cả với người Tin lành nữa? - Đó là sự kết thúc của tất cả các nhà thờ, thưa Mẹ. Nó chia rẽ họ làm đôi vì vấn đề này.
- Giáo hội Anh từ đâu, từ nước Anh à? - Vâng, và nó rất lớn [UNCLEAR]
- Thực tế là, hôm nay thưa Mẹ, họ đang bầu một Tổng giám mục mới hôm nay. - Bandhan của con [CƯỜI]
- Nhưng Ta phải nói rằng họ là những người buồn cười. - Đây là người cuối cùng. Vị Tổng giám mục cuối cùng đã
ủng hộ việc phong chức và ông ấy đã bị đau tim và qua đời gần đây.
Họ đã đi quá xa ở Anh. Có vị Giám mục xứ York này
và vị Giám mục xứ York này là người bắt đầu nói về Chúa Giê-Su như một con người - tất cả đều là Kitô giáo theo phái Phao-lô.
điều mà, điều đang bị thách thức ở khắp mọi nơi. Thậm chí Ta đã đọc một cuốn sách nói rằng Chúa Giê-Su đã ở Ấn Độ;
Ở đó cũng nói về Kitô giáo theo phái Phao-lô - tất cả đều là Kitô giáo theo phái Phao-lô, các con thấy đấy.
Và Phao-lô, Ta không biết tại sao ông ta không muốn bất kỳ người phụ nữ nào ở đó.
Bản thân ông ta bị động kinh. Ông ta chết vì bệnh động kinh.
Theo chúng ta, ông ta chỉ là một thứ siêu thức đang tổ chức tôn giáo
và khi gã ở York này nói đủ thứ vô nghĩa về Chúa Giê-Su, các con thấy đấy,
Tổng giám mục Canterbury này đã vinh danh hắn trong nhà thờ đó
và sau đó, nhà thờ đó đã bị cháy bởi, các con biết đấy và điều đó
là sự thật theo cách mà họ nói rằng, "Điện tích của tia sét này
đã lởn vởn xung quanh," - mọi người có thể nhìn thấy nó. Nhà thờ đó nhưng hầu hết
vì vậy họ nói rằng, "Hãy xem Ân điển của Thượng đế là phần dưới đã không bị cháy."
[CƯỜI]
Và vị Giám mục Canterbury này, bằng cách nào đó, đã rất ấn tượng với Sahaja Yoga, đã từng có lúc như vậy, Ta muốn nói là,
và ông ấy cũng đã cử cố vấn của mình đến chương trình của Ta.
Ta không biết ông ấy đang ngồi đó. Hôm đó, Ta không biết tại sao, Ta đã chỉ trích Paul dữ dội về việc ông ta đã hủy hoại Đạo Thiên Chúa như thế nào,
việc ông ta quay trở lại là Augustine và tất cả những chuyện đó - Ta đã nói đủ mọi chuyện và người đó đã rất
tức giận. Ông ấy đi ra ngoài và mọi người hỏi, "Ông thấy thế nào?" Ông ấy nói, "Tôi bị sốc,"
[CƯỜI] bởi vì Ta đã nói chống lại Paul nên, "Tôi bị sốc."
Ta đã nói, "Đây không phải là Đạo Thiên Chúa." Một người khác cũng đã nói chống lại ông ta là Khalil Gibran - nói về Paul.
Ông ấy nói, "Tôi không thể hiểu được người đàn ông kỳ lạ này," nhưng bất chấp tất cả những điều đó uh..
Đạo Thiên Chúa này chỉ có thể có một kiểu tổ chức xã hội nào đó, một câu lạc bộ - chỉ thế thôi -
vốn chẳng bận tâm gì đến đời sống Tâm linh cả; Nó không ngăn cản bất cứ ai làm bất cứ điều gì sai trái.
Chỉ bằng cách nói các con là người theo Đạo Thiên Chúa, các con không trở thành như vậy. Các con phải thực sự được rửa tội.
Sự hiện thực hóa của lễ rửa tội, rửa tội là thông qua xương thóp của các con; Các con phải có Đức Thánh Linh thoát ra.
Và những người theo Đạo Thiên Chúa thời kỳ đầu được gọi là những người Ngộ đạo (Gnostics) - những người biết về điều đó - họ không gặp phải những vấn đề này
và Thomas trong luận thuyết của mình đã không viết về điều đó.
Khi nào thì có viết rằng không nên có lễ thụ phong? Ai đã viết điều này trong Kinh thánh? - hãy quên phần của Paul đi.
Thậm chí Ta không nghĩ Paul đã viết điều đó.
Mặc dù rất nhiều tổ chức hiện nay tự gọi mình là những người theo Đạo Thiên Chúa Tái sinh và họ đặt tay lên
trán của mọi người và họ [KHÔNG RÕ] ngã ra sau và họ trở nên rất kỳ lạ.
Hẳn là Chúa Giê-Su phải đang làm điều đó với họ.
Họ, họ chỉ ngất đi trên sàn nhà và sau đó họ tỉnh dậy, khi họ tỉnh dậy, họ nói những điều kỳ lạ.
Các con thấy đấy, nếu các con không đi đến thực tại, đến Siêu thức của mình, hoặc các con sẽ đi vào Cõi tiềm thức tập thể hoặc Cõi siêu thức tập thể.
Nếu các con đi vào Cõi tiềm thức tập thể, các con sẽ trở nên như vậy, các con bị vong nhập - tất cả họ đều bị vong nhập -
hoặc các con đi vào Cõi siêu thức tập thể, nơi các con nhìn thấy ánh sáng này, nọ - các con không trở thành ánh sáng, các con chỉ nhìn thấy ánh sáng.
- Mẹ có thể trả lời con về những cái chết trong nôi không ạ? - Về cái gì? - Hội chứng chết trong nôi ạ - Sao cơ? - Chết trong nôi ạ
- Những câu hỏi cuối cùng ạ. - Chết trong nôi. Liệu họ có tin Ta không, nếu Ta nói với họ?
- Con, con không biết, thưa Mẹ. Con chỉ muốn thử thôi thưa Mẹ vì ...
Con thấy đấy, có quá nhiều đồng cốt ở đất nước của con,
những người đang gọi các vong hồn và cái bàn cầu cơ này và những gì các con gọi chúng nữa
- Bàn cầu cơ ạ - Hả? - Bàn cầu cơ ạ - Haan.
Ta nghĩ chúng còn nhiều hơn cả côn trùng của các con, trong số họ [CƯỜI]
bởi vì một vài người đầu tiên đến với Ta trong Sahaja Yoga, tất cả đều bị nhiễm thứ đó. Giờ thì,
khi các con bắt đầu gọi các vong linh và tất cả những thứ đó, nơi mà bọn trẻ đang buồn ngủ -
thực ra văn hóa thật buồn cười khi trẻ con phải ngủ bên ngoài còn chó thì được ngủ trong phòng ngủ -
và chúng ta không thể tin được điều đó. Các con có tin được ở Trung Quốc có chuyện như vậy không?
Họ đặt những đứa trẻ nhỏ, những đứa trẻ ngọt ngào bên ngoài giường và những con chó thì ở trong giường.
Các con à, ở Trung Quốc họ ăn thịt chó.
- Người Trung Quốc làm gì cơ ạ? - Ăn thịt chó. - Ăn thịt chó. Điều đó còn tốt hơn là giữ chúng trong phòng ngủ.
Được rồi, vậy chuyện gì xảy ra, đứa trẻ ở bên ngoài, đang ngủ say
và trong giấc ngủ của nó, từ vùng tiềm thức, những người này có thể, khi họ đang sử dụng những
vong linh chết và mọi thứ, chúng có thể nhập vào.
Thực ra đó là một câu chuyện dài, nói thật với các con, đó là linh hồn và linh hồn nằm ở sau lưng chúng ta
và điều này - các con đã thấy sau khi khai ngộ, các con có thể nhìn thấy chúng, những vòng nhỏ, nhỏ như thế - các con đã thấy nhiều lần rồi.
Các con cũng đã thấy Chaitanya, các con cũng đã thấy sức mạnh theo cách đó. Giờ thì, Ta đã nói với các con rằng đây là những linh hồn chết
và đây là những linh hồn chết bởi vì linh hồn của chúng ta, nằm ở sau lưng, đi vào bảy vòng xoắn
và được phản chiếu trên các tế bào của chúng ta; Có một bộ phản xạ trên tế bào của chúng ta được gọi là thụ thể
và mọi sự điều khiển từ xa trong cơ thể đều được thực hiện bởi linh hồn - tất cả các điều khiển từ xa, như các tuyến nội tiết và những thứ tương tự,
các phản xạ và mọi thứ đều do linh hồn thực hiện và linh hồn là nguyên nhân của tất cả các nguyên tố
và nó chăm lo cho việc bảo vệ
tủy sống và não bộ và bảo vệ con người khỏi các tà linh và những thứ tương tự.
Bây giờ khi những người này chết đi, những người có tâm trí bất mãn và độc ác,
những kẻ tham vọng, xảo quyệt, họ cứ lảng vảng xung quanh
và khi linh hồn của họ nhảy vào linh hồn của chúng ta, họ bắt đầu kiểm soát. Giờ thì còn tùy thuộc vào trung tâm nào mà họ đang kiểm soát.
Bây giờ bằng chứng cũng đã được đưa ra về mặt khoa học. Họ đã nhìn thấy trên thụ thể của một tế bào, bảy
vòng xoắn và họ không thể giải thích được - chính xác giống như những gì các con thấy.
Nếu các con xem bức ảnh về điều đó, Bác sĩ Mishra đã đưa nó ra - chính xác là giống hệt.
Vì vậy, khi những đứa trẻ đang ngủ vào ban đêm, các con thấy đấy, những linh hồn này bắt giữ chúng
và mang linh hồn của chúng đi theo họ bởi vì rốt cuộc chúng chỉ là những đứa trẻ rất nhỏ
và đứa trẻ bị chết; Chúng được thả ra bởi những đồng cốt này.
Nhưng trẻ em nên ngủ cùng cha mẹ thì chúng sẽ được bảo vệ.
Có một câu hỏi nữa con muốn hỏi Mẹ. Mẹ đã nói rằng những người mắc bệnh bại liệt
- và họ là những người tìm kiếm và đã có một sự tấn công vào trung tâm. - Haan - Bây giờ điều này
- Bệnh bại liệt [KHÔNG RÕ] - Vâng. Những người từng bị bại liệt hiện đang gặp một vấn đề mới. Umm..
Khi virus vốn đã biến mất ban đầu vẫn lưu lại trên các tế bào chủ trong tủy sống
tái phát nhưng sự tái phát đó cuối cùng kéo dài khoảng ba mươi năm và bây giờ nó
đang chết dần hoặc có điều gì đó đang xảy ra với nó và những người từng bị bại liệt đang bị
những cơn mệt mỏi kỳ lạ [KHÔNG RÕ]
trầy xước, bị chuột rút và đau nhức cơ bắp và nó đang ảnh hưởng đến khoảng
50% những người từng bị bại liệt, tức là ở Mỹ sẽ có khoảng 300 ngàn người
và ở Úc cũng khá nhiều, vài ngàn người và
Cùng một vấn đề - giống nhau cả, các đồng cốt, con thấy đấy. Ở Mỹ, mọi thứ đều công khai, tự do mà - người ta có thể thực hành tà thuật.
Đủ loại thầy bà tà đạo đều ở đó - ở đây cũng vậy.
- Có ba hành giả Sahaja ở Melbourne [KHÔNG RÕ] từng bị bại liệt và đang chịu đựng những triệu chứng này - Ồ, điều đó chúng ta có thể khắc phục được
Điều đó chúng ta có thể khắc phục. Chúng ta sẽ khắc phục nó, không vấn đề gì. Đó chỉ là Mooladhara, chúng ta sẽ phải giải quyết nó, con thấy đấy - sức nóng ở Mooladhara.
Điều đó có thể khắc phục được, không vấn đề gì - điều đó có thể khắc phục được; Với các hành giả Sahaja thì chúng ta có thể nhưng với những người không phải hành giả Sahaja thì không.
- Hôm qua, hôm kia chúng ta đã chữa khỏi cho bệnh nhân uh.. AIDS, - Ồ!
hai vợ chồng, đã chữa khỏi cho họ nhưng Ta bảo họ rằng các con phải có ý chí ngay bây giờ vì Ta cũng đã từng chữa khỏi trước đây - con nhớ chứ?
Nhưng họ lại quay lại những thói quen xấu cũ. Bây giờ họ đã kết hôn nên đó không phải là vấn đề lớn nhưng Ta đã nói các con phải - và anh ta vốn là một cảnh sát.
anh chàng này. Ta nói: "Nếu con chỉ cần có ý chí,"
chúng ta sẽ giúp con hoàn toàn khỏe mạnh." Gương mặt họ đã thay đổi, họ trông thật đẹp đẽ.
Vậy nên, AIDS có thể chữa được - chỉ với một ngọn nến, cho cả hai người họ.
- Có, có điều gì cụ thể mà chúng con có thể làm cho bệnh bại liệt này không ạ? - Có, chúng ta sẽ làm, chúng ta có thể giải quyết được.
- Bởi vì nó, nó đang ảnh hưởng đến con và - Con nói rằng virus đã hết, là sai. Virus vẫn còn đó - Vẫn còn đó
Chúng ta phải lấy virus ra, thế thôi - không khó đâu.
Nó đang ảnh hưởng đến Peter Patter và [KHÔNG RÕ] Abraham, một hành giả Sahaja mới ở [KHÔNG RÕ] và chính con.
- Trước đây họ không phải là hành giả Sahaja sao? - Trước khi họ bị bại liệt - Hmm - [KHÔNG RÕ]
- Nó cũng xảy ra với những hành giả Sahaja nhỏ tuổi hơn. - Họ bị bại liệt trước hay sau đó? - Khi còn nhỏ ạ
- Họ bị khi còn nhỏ. - Vâng. Nó đang ảnh hưởng đến những người ở độ tuổi của họ và trung niên, vậy là ba mươi năm sau khi căn bệnh này
Bại liệt cũng được chữa khỏi trong Sahaja Yoga; Không phải sau một độ tuổi nhất định nhưng trẻ em và những trường hợp như vậy đều được chữa khỏi bại liệt
vậy nên chúng ta sẽ xem xét, chúng ta sẽ xem xét họ, chúng ta sẽ xem.
Có rất nhiều căn bệnh mới khác mà Ta đã mô tả trước đây, như bệnh Yuppies, con thấy đấy là một bệnh khác và giờ nó đã xuất hiện.
Ta đã nói với họ khoảng 3-4 năm trước; Ta đã nói với họ về AIDS và giờ Ta nói với họ về bệnh Yuppies - nó đã xuất hiện
nơi mà con người quá hiếu động, thế này, thế kia; Giờ thì tâm trí nhận thức không hoạt động;
Bất cứ điều gì con muốn làm một cách có ý thức, con không thể làm được - con có thể làm nó một cách vô thức. Căn bệnh rất nghiêm trọng.
Và nếu con muốn đứng dậy, chẳng hạn như từ ghế, con không thể nhưng con có thể đứng dậy một cách vô thức.
Đó là căn bệnh rất phổ biến. Rồi sự quá hiếu động của trẻ em, sự vội vàng của trẻ em - rất nhiều thứ đang đến.
Ta đã nói với họ điều đó, họ sẽ không nghe Ta - đặc biệt là ở Pháp vì Sartre
người là một gã khác đã nói về ý chí rằng, "Các con phải có, ý chí của các con là tất cả và tình dục chẳng là gì cả," ý Ta là, tình dục có ở đó nhưng
cảm xúc chẳng là gì cả, vì vậy ông ta đã đặt mọi người sang bên phải, kết quả là bây giờ căn bệnh Yuppies này đã bắt đầu.
- Các con phải ở trong sự cân bằng. - [KHÔNG NGHE RÕ] một câu hỏi
- Được chứ? - Vâng, cảm ơn Mẹ [KHÔNG RÕ] - Cầu mong Thượng đế ban phước cho con! - Con có thể hỏi Mẹ một câu hỏi bây giờ không, thưa Mẹ?
- Được chứ. - Umm, Mẹ nghĩ gì về sự bình đẳng - nói về sự cân bằng - Mẹ nghĩ gì về sự bình đẳng của hai giới tính ạ?
- Phẩm chất ư? - Giữa đàn ông và phụ nữ ạ. Quan điểm của Mẹ về [KHÔNG RÕ] là gì ạ
- Con thấy đấy, đàn ông và phụ nữ giống như hai, hai bánh của một cỗ xe.
Một bánh ở bên trái, bánh kia ở bên phải
vì vậy, một người phải thiên về cảm xúc, người kia phải thiên về tâm trí hơn.
Một người phải thiên về cảm xúc vì họ thuộc về bên trái, phụ nữ và đàn ông phải thiên về tâm trí - điều đó rất quan trọng.
Chúng ta phải có hai bánh xe và con không thể lắp bánh trái sang phải và bánh phải sang trái. Vì vậy, họ là chính họ - điều đó thật hoàn hảo.
Họ bình đẳng nhưng không giống nhau.
Và Mẹ nghĩ gì về tất cả các phong trào hướng tới sự bình đẳng này ạ?
Con thấy đấy, phụ nữ nên hiểu rằng họ bổ sung cho đàn ông
và họ nên biết cách cư xử với đàn ông - đó là một bí quyết.
Làm sao họ có thể bình đẳng khi họ bổ sung, bổ sung cho đàn ông?
Theo hiểu biết của con thì điều đó có nghĩa là một cái gì đó giúp đỡ, hỗ trợ,
- nhưng không ở cùng một tiêu chuẩn. - Không, về bản chất họ khác nhau, con thấy đấy.
Phụ nữ tiến hóa hơn về mặt tâm linh, tiến hóa hơn nhiều về mặt tâm linh so với đàn ông
bởi vì họ là, họ là những người gìn giữ xã hội - họ tạo ra xã hội.
Đàn ông thiên về kinh tế và chính trị hơn
Các lý thuyết cứ thay đổi hết cái này đến cái khác. Con thấy đấy, chính trị thay đổi các lý thuyết của chính nó
và kinh tế thay đổi các lý thuyết của chính nó và họ tiếp tục đưa ra hết lý thuyết này đến lý thuyết khác và rồi họ
lại quay trở lại - tất cả đều thuộc về tâm trí, con thấy đấy, những phóng chiếu của tâm trí ở đó. Vì vậy, sự phóng chiếu của tâm trí đi theo một đường thẳng, rồi lại sụp đổ như
Họ sẽ tạo ra Khoa học, từ Khoa học họ sẽ tạo ra thứ gì đó rất hủy diệt; Họ bắt đầu trên những đường hướng mang tính xây dựng, giống như bom Hydro -
con thấy đấy, nó là như vậy nhưng phụ nữ là những người gìn giữ. Họ phải biết phẩm chất của mình. Họ là những người gìn giữ.
Tất cả, họ được chọn để làm mẹ. Ý Ta là, họ nghĩ rằng, làm mẹ là một điều rất thấp kém bởi vì
Ta không biết làm sao ý tưởng này lại đến với các con; Ta nghĩ làm mẹ là điều vĩ đại nhất.
Bây giờ Ta là một Người Mẹ; Chỉ vì Ta là một Người Mẹ, tất cả họ đều tôn trọng Ta và cũng chỉ có một Người Mẹ mới có thể làm được loại công việc này.
Giả sử ở vị trí của Ta là bất kỳ ai khác - bất kỳ người đàn ông nào - lấy ví dụ như Krishna, Rama, Chúa Giê-Su, bất kỳ ai
Chúa Giê-Su hẳn đã để Ngài bị đóng đinh - chấm dứt với tất cả những người khác [SHREE MATAJI CƯỜI] chán ngấy rồi,
thì Krishna hẳn đã lấy đĩa Sudarshan chakra, hẳn đã giết tất cả mọi người
Rama hẳn đã lấy mũi tên của Ngài, giết tất cả mọi người.
Con phải có sự kiên nhẫn, con phải có tình yêu thương, con phải
ờ.. chăm sóc họ và Ta là người duy nhất, Ta thấy, trong số tất cả họ đã sống lâu như vậy
bởi vì Ta phải hoàn thành công việc - con thấy đấy họ không bận tâm.
- Nhưng Mẹ không già. - Hả? - Mẹ không già. - Mẹ không già sao?
- Mẹ không già. - Già bên trong nhưng nếu con thấy, Ta sinh năm 1923, giấy khai sinh ở đó
[CƯỜI]
Tuổi của con là bao nhiêu, nào để xem. Con bao nhiêu tuổi?
- Mẹ nghĩ sao ạ? - Hả? - Con bốn mươi chín tuổi. - Bốn mươi chín. Con gái Ta bốn mươi hai
- Cảm ơn Mẹ! - Cầu Thượng đế ban phước cho con!
Vì vậy, phụ nữ không nên nghĩ rằng mình thấp kém trong bất kỳ trường hợp nào. Ngay cả khi đàn ông [KHÔNG RÕ], cứ cười vào chuyện đó. Con thấy đấy, phụ nữ Ấn Độ rất thông minh.
Trước hết, họ biết nấu ăn rất ngon và biết chồng mình thích gì nên người chồng luôn quay về nhà.
Anh ấy phải ăn thức ăn do vợ nấu - anh ấy không chịu được thứ gì khác. Sau đó họ biết
tại sao anh ấy tức giận, điểm yếu của anh ấy là gì, anh ấy tức giận về điều gì. Cô ấy không nói gì về điều đó, cô ấy chỉ giữ im lặng về điểm đó.
Và khi anh ấy đang trong tâm trạng vui vẻ, thì cô ấy sẽ nói với anh ấy rằng việc này nên được thực hiện
nhưng người phụ nữ phải khôn ngoan. Nếu cô ấy khôn ngoan, cô ấy có thể xử lý được.
- Và cô ấy lấy sự khôn ngoan đó từ đâu ạ? - Khôn ngoan bởi vì họ là phụ nữ. - Hừm
Họ không nên cố gắng bắt chước đàn ông, thì họ mới khôn ngoan. Một khi họ bắt đầu bắt chước đàn ông, thì họ sẽ bị lạc lối
nếu không thì họ sinh ra đã khôn ngoan. Sự khôn ngoan phải ở bên họ bởi vì họ phải sinh con, chăm sóc chúng, họ phải
ờ.. tạo dựng một gia đình, họ phải chăm sóc cả xã hội - đó là một công việc rất trách nhiệm.
nhưng ở đây Ta thấy, hầu hết đàn ông đang chăm sóc con cái và phụ nữ thì đi làm.
Cầu Thượng đế cứu giúp những đứa trẻ! [SHREE MATAJI CƯỜI]
- Mẹ không nghĩ rằng đàn ông có thể chăm sóc con cái tốt như phụ nữ sao ạ? - Không, họ không thể.
Giống như người mẹ thì họ không thể - họ không có sự bao dung của một người mẹ.
Họ không thể. Con phải có sự bao dung mà chỉ người mẹ mới có.
Ngay từ đầu, con thấy đấy, khi cô ấy mang thai đứa trẻ [KHÔNG RÕ], cô ấy đã lo lắng cho nó.
Cô ấy không lo lắng cho sự thoải mái của riêng mình. Khi đứa trẻ được sinh ra,
cho đến khi đứa trẻ chào đời, cô ấy phải chịu những cơn đau khủng khiếp, cô ấy chịu đựng tất cả những cơn đau chuyển dạ. Ngay khi đứa trẻ chào đời, cô ấy quên hết mọi thứ.
Cô ấy không hề trách đứa trẻ vì điều đó - không bao giờ. Chưa bao giờ có người mẹ nào trách đứa con vì những cơn đau chuyển dạ mà bà đã trải qua.
Nhưng đàn ông, nếu họ phải gắng sức làm bất cứ điều gì cho các bé trai, con thấy đấy, hay các bé gái, họ sẽ phát ngán.
Nhưng ngày nay phụ nữ đang trở nên giống đàn ông hơn, nên con không thể nói được, con thấy đấy đó là một sự pha trộn - họ đang trở nên phi giới tính.
Vì vậy đôi khi không thể tìm thấy một người phụ nữ gắn bó tình cảm với con cái, chăm sóc chúng
nên đôi khi đàn ông có thể sống tình cảm hơn nhưng điều đó không có nghĩa đó là thực tế cuộc sống.
Thực tế cuộc sống là, phụ nữ được ban tặng sự khôn ngoan của tình yêu thương này. Họ được ban tặng, họ không nên đánh mất nó.
- Con có bao nhiêu đứa con? - Ba ạ. - Tốt lắm.
- Và con cũng đang làm công việc của mình. Con đang làm mọi thứ. - Vâng ạ. - Và con cũng có con cái nữa.
Hãy tưởng tượng nếu không có trẻ em thì thế giới này sẽ ra sao! Chúng giống như những bông hoa vậy.
- Được rồi. - Cảm ơn Mẹ. - Cảm ơn Mẹ rất nhiều. Con đã uống trà chưa?
- Dạ con uống rồi ạ. Cảm ơn Mẹ rất nhiều. - Ừ, cảm ơn con. - Cảm ơn Mẹ.
Thưa Mẹ, chúng con [KHÔNG RÕ] lời cảm ơn Mẹ, trong các cuộc phỏng vấn con định hỏi Mẹ sau
về chương trình phát thanh mà con đang thực hiện cho đài ABC về sự kết hợp giữa Khoa học và tôn giáo.
Và ngay trong các câu trả lời của Mẹ, Mẹ đã trả lời một cách tự nhiên một trong những câu hỏi chính mà con định hỏi nên [KHÔNG RÕ]
Không, Ta cũng sẽ nói với con về điều này; Ta đã nói với họ, các nhà khoa học, về nguyên tử Carbon cho - chúng ta có Tiến sĩ Worlikar
và Tiến sĩ Misra và Tiến sĩ Yohan - tất cả họ đều là những nhà khoa học. Họ nói rằng: "Thưa Mẹ, làm sao Mẹ có thể nói rằng
ờ.. Mooladhara được tạo thành từ Carbon ạ?" Ta nói: "Được rồi, các con hãy lấy một nguyên tử Carbon và chụp ảnh nó
và làm một mô hình. Bây giờ hãy nhìn từ phải sang trái, các con thấy gì?"
Họ nhìn thấy hình Swastika. Họ đã làm một mô hình. "Sau đó các con làm một mô hình và nhìn theo chiều ngược lại
từ trái sang phải," và họ nhìn thấy hình Onkara
và nhìn từ dưới lên, các con thấy một cây thánh giá; Điều đó đã được chứng minh.
- [KHÔNG RÕ] Tuyệt vời! Tuyệt vời [KHÔNG RÕ] thưa Mẹ. - Ý Ta là, Khoa học là những gì,-
là những gì con nhìn thấy và tôn giáo là những gì chỉ ra những điều con phải nhìn xa hơn.
Nhưng tôn giáo phải chân thật, không phải loại tôn giáo hữu danh vô thực - không có bất kỳ xung đột nào cả.
Bây giờ chúng ta đã chứng minh được Hệ thần kinh phó giao cảm; Mọi thứ chúng ta đã chứng minh được rồi.
Làm sao chúng ta có thể chữa bệnh cho mọi người về mặt y học nếu không có sự kết hợp giữa hai điều đó!
Cảm ơn Mẹ vì [KHÔNG RÕ] thưa Mẹ - thật tuyệt vời!
- Ta hy vọng con hài lòng. - Chúng con rất biết ơn Mẹ. - Nhưng liên quan đến,
liên quan đến câu hỏi về những cái chết trong nôi này,
Ta không biết liệu họ có tin Ta không. [CƯỜI] Các con phải loại bỏ tất cả những đồng cốt này.
Các con có quá nhiều người như vậy ở Úc và so với dân số của các con thì họ quá nhiều, Ta nghĩ vậy.
Và cái Torat này và tất cả những gì họ có và cái gì, không, họ có một loại - cái thứ của người Do Thái đó gọi là gì nhỉ?
- Người Do Thái ạ? - Có thứ gì đó của người Do Thái mà họ dùng để bói toán tương lai ấy? - Bài Tarot ạ - Hả?
- Bài Tarot ạ - Tarak - Tarot - Tarot, tarot
và rồi phái Ngũ Tuần này, họ cũng giống như vậy, phái Đặc sủng cũng giống như vậy và cả cái này nữa
những người tái sinh. Bất kỳ sự ngất xỉu nào cũng có nghĩa là như vậy.
Những người của Rajneesh, trước mặt Ta họ chỉ ngất đi, ý Ta là, trở nên như những hòn đá.
[KHÔNG RÕ] Bạch đàn thưa Mẹ, con đang cố gắng kêu gọi mọi người trồng loại cây khác.
- Đó, đó có phải là lời khuyên tốt không ạ? - Cái gì khác cơ? - Khác với cây Bạch đàn ạ. [KHÔNG RÕ]
Nhưng cây Bạch đàn cũng ổn nếu có nước, đủ nước, nếu trời mưa nhiều
nhưng nếu không thì nó sẽ làm cạn kiệt nước, hút hết nước.
Làm thế nào các loại cây khác có thể giúp nước Úc màu mỡ trở lại [KHÔNG RÕ]?
Các con thấy đấy, điều Ta thấy là có quá nhiều côn trùng ở đây và điều đó có thể là do các con đang xử lý mọi thứ ở đây một cách quá nhân tạo.
Thấy không, như ở Ấn Độ, nếu có sâu trong vườn, chúng ta không bận tâm vì những con vẹt sẽ đến và ăn sâu
và chúng không ăn trái cây của các con - chúng là những kẻ không ăn chay, các con thấy đấy, [CƯỜI]
nhưng khi không có gì cả, chúng mới ăn cái đó. Và Ta ngạc nhiên là các con lại gặp vấn đề về mối,
trong khi ở Ấn Độ bây giờ chúng ta không gặp vấn đề gì - làm thế nào họ đã giải quyết được nó.
Có một loại rết khác ăn những con mối đó
nhưng bằng cách loại bỏ tất cả những thứ này, các con thấy đấy, không còn sự cân bằng nữa.
Trong tự nhiên có một sự cân bằng, con này ăn con kia và không cần quá nhiều thuốc trừ sâu
nhưng Ta nghĩ họ sẽ không có những thứ đó ở đây. Họ cực kỳ, cực kỳ kỹ tính
về việc không để có bất kỳ con sâu hay thứ gì nhưng Ta nghĩ ở đây lại có nhiều nhất.
Đủ loại virus, thứ này, thứ kia - các con không thể trồng bất kỳ cây nào bởi vì
có virus hoặc thậm chí nếu các con có một số cây tốt thì lại bị mối ăn sạch và chuyện này chuyện kia - Ta không thể hiểu nổi.
Một trong những con sông lớn của chúng con bị [KHÔNG RÕ] đến nỗi họ thậm chí không thể cho động vật uống nước hay tắm rửa trong đó
- hoặc tưới cho cây trồng nữa. - Nước hả? - Sông, vâng ạ.
- Ô nhiễm hả? - Vâng ạ. - Tất cả là do mất cân bằng - Ở Adelaide để quản lý, thưa Mẹ, họ đã cấm
toàn bộ nửa phía Đông của Adelaide sử dụng nước từ sông Murray - không ai được phép sử dụng nó.
Nó thực sự có một loại sâu gây dị ứng trong đó và nó gây ngộ độc cho gia súc và con người; Họ thậm chí không cho phép tắm trong đó.
Ngoài ra, Ta nghĩ, ừm.. bởi vì tất cả những người thiên về kênh trái ở đây, như những đồng cốt và tất cả những thứ đó, tất cả những thứ này hẳn đang phát triển mạnh.
Chà, ở một đất nước như Ấn Độ, chúng ta không gặp tất cả những vấn đề này.
- [KHÔNG RÕ] có nhiều người hơn rất nhiều. - Ta nghĩ, họ là những người tốt, họ sùng đạo
và có lẽ họ không sa đà vào tất cả những thói quen vô nghĩa này.
Chúng ta chưa bao giờ nghe nói về một loại dị ứng nào đến như thế hay bất cứ điều gì. Tại sao chúng lại phát triển ở đây nhiều đến vậy?
Người ta cho rằng thưa Mẹ, chính sự rò rỉ của ừm... phân bón vào nguồn nước đã gây ra điều đó.
nhưng dường như nó cũng liên quan đến nhiệt độ - rằng vào những ngày trời nóng
- nó tăng gấp đôi 100% mỗi ngày - Chúng ta cũng có, các con thấy đấy, nhiệt độ, còn nóng hơn nhiều
nhưng cá nhân Ta nghĩ rằng các con cũng đã sử dụng tất cả những ừm.. bờ biển và bờ sông này
cho các khu nghỉ dưỡng của các con và các con đã xúc phạm các dòng sông, về cơ bản nếu các con thấy,
đó là lý do tại sao các con, các con thấy đấy, các con ừm... nền văn minh du lịch mới, các con thấy đấy,
khách du lịch; Các con đã xúc phạm biển, các con đã xúc phạm các dòng sông - các con làm đủ mọi thứ bẩn thỉu ở đó
- đó có thể là lý do. - [KHÔNG RÕ]
- đua xuồng cao tốc, lướt ván nước và tàu hơi nước, mọi thứ giống như khách du lịch này - những thứ du lịch.
Nhưng nếu các con cho nước rung động vào, thứ gây dị ứng sẽ chết ngay lập tức - nó sẽ chết, nó sẽ biến mất.
Ở Mỹ, ở New Jersey, Ta đã ở đó. Đêm đó, đêm đầu tiên, có những con châu chấu đó,
một loại châu chấu, chúng đến và tạo ra tiếng động tuk, tuk, tuk tuk, suốt cả buổi. Từ ngày hôm sau chúng biến mất và chúng chưa bao giờ xuất hiện kể từ đó.
Chúng ta cũng có muỗi nhưng không đến mức độ như vậy.
Ý Ta là, một thành phố như Melbourne lẽ ra không nên có bất kỳ con muỗi nào, dù là gì đi nữa.
[NÓI RIÊNG - Ta không muốn, thế thôi]. Những loại thuốc trừ sâu này hẳn cũng là những thứ nguy hiểm.
Họ đang tìm thấy [KHÔNG RÕ] việc tìm thấy sự tích tụ lớn các loại thuốc trừ sâu này trong não người, thưa Mẹ.
Gần đây họ đã xét nghiệm nhiều phụ nữ và phát hiện ra những người mà [KHÔNG RÕ]
tích tụ lắng đọng các loại thuốc trừ sâu này từ thực phẩm - những thứ đã được đưa vào qua thực phẩm.
Ah, ah, thật kinh khủng!
[KHÔNG RÕ] con nghĩ, đó là điều đã khiến bọn trẻ trở nên quá hiếu động.
Đúng, hẳn là vậy. Không, còn cả thực phẩm lai tạo, lai tạo này nữa,
động vật lai tạo, các con thấy đấy, động vật lai tạo của các con - Ta phải kể cho các con nghe câu chuyện về nó; Động vật lai tạo của các con ở Rahuri
và những con bò từ đây rất nổi tiếng và Ta đã đến xem chúng, các con thấy đấy, bởi vì Chavan làm trong ngành chăn nuôi, Ta đã đến xem.
Và những con bò Ấn Độ của chúng ta cứ thế đi đến, các con thấy đấy, đứng đó rất dễ thương, Ta đặt tay lên chúng - chúng rơm rớm nước mắt, rất dễ thương
và đột nhiên, Ta không biết chuyện gì đã xảy ra với những con bò Úc, tất cả chúng trở nên hung dữ
và chạy tới và bắt đầu phá cái này, phá cái kia. Ta nói, "Giờ thì chắc chắn là có ma quỷ ở đó với cái cách mà chúng cư xử." Ta, Ta liền tránh ra khỏi đó.
Nhưng bây giờ họ đã nghiên cứu và họ nói rằng, "Nếu các con có ngay cả những con gà từ
gà mái và gà trống từ Úc hay từ bất cứ đâu, những con lai tạo, chúng rất buồn cười theo ý chúng ta,"
bởi vì một con gà mái Ấn Độ ngay khi nhìn thấy bất kỳ con kền kền nào trên bầu trời, ngay lập tức nó sẽ kêu coo, coo, coo, coo để tập hợp tất cả chúng xuống dưới cánh của nó
nhưng chúng, những con này không làm gì cả - chúng cứ đứng như vậy. Gà con bị bắt đi chúng cũng chẳng lo lắng.
Và nếu các con có một con bò tót Úc, các con thấy đấy, nó không biết cách đi trên đường phố.
Nó cứ đi về phía bất kỳ chiếc xe nào, bất cứ thứ gì đang tới gần - nó không có ý thức để băng qua đường.
Vì vậy, có một vấn đề lớn. Họ không cho phép chúng đi ra ngoài - ngay cả những con bò Úc vì chúng là giống lai.
Với Sahaja Yoga, chúng ta sản xuất thực phẩm từ những hạt giống không lai tạo. Các con biết đấy, trên cánh đồng của Ta
chúng ta, Ta đã gieo khoảng 60 kg lúa - đã được rung động,
loại thường, không lai tạo, của gạo basmati trên một mẫu đất và chúng ta đã thu được
một nghìn bốn trăm mẫu - những hạt gạo thon dài đẹp đẽ như vậy - ngay cả những người ở trường đại học cũng ngạc nhiên
rằng làm thế nào Mẹ có được nó và bông hoa hướng dương to như thế - các con sẽ không tin đâu, các con không thể nhấc nó lên được.
Thưa Mẹ, với Giáo sư Chavan, chúng con có thể viết thư cho ông ấy và lấy một số thông tin về kết quả của một số
- thí nghiệm mà Mẹ đang thực hiện không ạ? - Được, các con có thể. Có một Tiến sĩ Hamid, người đã thực hiện các thí nghiệm với lợn,
có Tiến sĩ - từ Áo. Sau đó, sau đó có Tiến sĩ - tên ông ấy là gì nhỉ, Sanghwi, người đã thực hiện với lúa mì
và Chavan đã thực hiện với động vật, vì vậy chúng ta có thể lấy tất cả những thứ đó; Ít nhất ở đây mọi người sẽ xem xét nó - người Ấn Độ không muốn xem điều đó.
Chúng con đã liên hệ với Tiến sĩ Hamid về các chương trình [KHÔNG RÕ] này và ông ấy đã cung cấp cho chúng con rất nhiều thông tin.
Nhưng các con biết đấy, ông ấy, ông ấy không có cách nào để làm rung động nước vì nước chảy qua
ờ.. vòi nước, các con thấy đấy - nó chỉ có thể chảy qua một, cái mà các con gọi là, đường ống
vì vậy những gì ông ấy đã làm là, tại một trong những mối nối, ông ấy mở ra và đặt chiếc nhẫn mà các con đeo
[CƯỜI] và xoay xở được toàn bộ sự việc
và hạt giống không lai tạo đã phát triển tốt hơn hạt giống lai.
Ông ấy đã chứng minh điều đó, ông ấy thật tuyệt vời! Ông ấy có thể được mời đến đây bởi một trường Đại học nào đó và ông ấy có thể giảng dạy -
sẽ tốt cho các con, Ta bảo các con, từ mọi khía cạnh và với những rung động năng lượng, tất cả những thứ này biến mất, mọi bệnh tật [KHÔNG RÕ] mọi thứ.
Chúng ta không gặp vấn đề gì ở Pratishthan cả, về bất cứ điều gì; Chúng ta không sử dụng thuốc trừ sâu - không gì cả.
Họ có cho vào một chút gì đó, rất bình thường. Ta nghĩ, họ cho
ờ.. nước thuốc lá - ngâm thuốc lá trong nước và cho vào một chút - đó là tất cả những gì Ta biết.
Nước rung động giải quyết được vấn đề, các con biết đấy. Những gì họ đang nói là, họ muốn làm nảy mầm một số hạt giống và
khi đến lúc, họ nói rằng nó sẽ nảy mầm sau sáu ngày - nó đã nảy mầm và cái nắp cũng bung ra
trong hai ngày. [CƯỜI] Họ có thể tin vào điều đó, họ có thể tự mình nhìn thấy điều đó.
Ta sẽ đi gặp một người - hiệu trưởng, phó hiệu trưởng của Đại học Rahuri, người muốn thực hiện các thí nghiệm với nó.
Khu vườn của chúng ta chẳng có gì vào một năm trước và lần này các con đến và thấy mọi thứ đều rất tốt.
Ồ, Ta tưởng con có đủ mọi góc độ chứ. [CƯỜI]
Cha của con thực sự là một người đàn ông đáng nể, Ta phải nói là, một người thật đáng nể!
Đầu tiên ông ấy đến đó, thực hiện tất cả các phép đo đạc
sau đó ông ấy làm điều này, ông ấy mang nó theo, lắp đặt chúng
và không ai biết ông ấy sống ở Pratishthan như thế nào.
Ta không biết ông ấy có thoải mái không vì Ta cứ đi đi về về, Ta không có mặt ở đó.
Ông ấy không bao giờ phàn nàn - không gì cả. Ông ấy làm mọi việc một cách thật dễ thương.
Ta nói: "Dù sao thì Ta cũng phải trả tiền cho việc đó, đó là một việc lớn mà ông đã làm." Ông ấy không chịu nhận bất cứ thứ gì.
Thật kinh ngạc! và làm việc như một chàng trai trẻ, Ta nói cho các con biết - mọi người đều ngạc nhiên.
- Ông ấy bị bệnh thưa Mẹ. Ông ấy bị viêm gan. Ông ấy đang đến... - Không, không, Ta sẽ chữa khỏi, gọi ông ấy lại đây.
- Chắc chắn là - ông ấy bị nhiễm ở Ấn Độ phải không? - Vâng, [KHÔNG RÕ] - Chắc chắn là vậy rồi. Rất đơn giản.
Ờ.. con bảo ông ấy luộc một ít lá củ cải
và chỉ uống nước đó với một ít đường. Ta sẽ đưa cho con đường rung động. Chỉ uống nước đó thôi, bệnh sẽ hết.
Vì họ bị nhiễm ở Ấn Độ. Các con thấy đấy, Ta đã bảo họ đừng uống nước chỗ này chỗ kia nhưng họ vẫn uống.
Ông ấy sẽ ổn thôi nhưng con cứ bảo ông ấy - lá củ cải.
Thứ đơn giản như lá củ cải và đường rung động, rốt cuộc, để trộn với nó.
Còn khu phố Tàu ở đây thì sao?
[CƯỜI] - Có người ở đó, thưa Mẹ - Con người và mọi thứ
- Giống như người Trung Quốc luôn tìm kiếm, thưa Mẹ. - Tốt hơn là nên đến đó và xem, hãy xem qua. - Vâng, thưa Mẹ.
- Có lẽ chúng có thể nhận được rung động. Ở đây họ có ngà voi không?
- Dạ có, con nghĩ họ vẫn còn. - Nhưng chúng đắt hơn so với Hồng Kông, có thể vậy không?
- Chắc là vậy ạ. - Chắc là vậy - nhưng chúng ta có thể xem thử.
- Vâng, thưa Mẹ. - Các con thấy đấy, bởi vì bây giờ Ta đã bảo họ đừng tặng Ta bất cứ thứ gì bằng bạc, không gì cả, Ta sẽ không nhận và Ta dứt khoát như vậy
- không nhận gì cả - nên bây giờ, họ muốn tặng ngà voi [CƯỜI] sau đó Ta sẽ bảo họ chuyển xuống tặng đá
[CƯỜI]
Ta đã ngừng nhận bạc vì bây giờ bạc rất đắt ở Ấn Độ nên Vido đã đi cùng Ta đến
Thổ Nhĩ Kỳ và bạc ở đó rất rẻ, rất rẻ.
Ta không biết cậu ấy đã lên kế hoạch như thế nào, cậu ấy đã mua tất cả số bạc đó lần này - các con hẳn đã thấy - đó là toàn bộ công sức của cậu ấy.
Cậu ấy đã mua tất cả những thứ đó mà không cho Ta biết. Cậu ấy nói: "Đây là lần cuối cùng thưa Mẹ,"
nhưng nó rẻ hơn, rẻ hơn cả đồng thau [KHÔNG RÕ] Ta không biết phải [KHÔNG RÕ]. Ta nói: "Con luôn mua được những thứ như vậy."
Các con có những chú chim đẹp quá nhỉ? Rất đẹp!
- [KHÔNG RÕ - CHÚNG TÊN LÀ LAILA VÀ MAJNU À?] - Hả? Chúng nên được khai ngộ. Hãy cho chúng uống chút nước rung động.
- [TIẾNG MARATHI] Laila, Majnu - Hả? Laila, Majnu. [TIẾNG MARATHI]
[TIẾNG MARATHI] Tại sao các con không giữ tên Laila, Majnu?
Một cặp đôi, một cặp đôi lãng mạn. Nhưng chúng cùng một loài chứ? Chúng thuộc các loại khác nhau.
- [KHÔNG RÕ] - Hả? - Ở Mỹ người ta gọi chúng là chim uyên ương. - Hai con này á?
- nhưng ở Úc chúng con gọi chúng là vẹt yến phụng. Cái tên này xuất phát từ Úc. - Nhưng chúng có những điểm khác nhau.
- màu sắc khác nhau ạ. - Có phải con cái thì khác và con đực thì khác không? - Chỉ là màu sắc đa dạng thôi ạ. Mẹ có thể thấy màu xanh lá, màu vàng
- và cũng có nhiều con lai nữa ạ. - Lai giống sao? Vậy thì chúng không thể sinh sản được.
- Vâng ạ. Ta nghĩ các con nên mang chúng đến Ấn Độ. - Dạ, chúng con sẽ sắp xếp ạ.
- [KHÔNG RÕ - THƯA MẸ?] ở đây tất cả đang hót líu lo ở sân sau. Người đàn ông ở phía sau có một ngàn con như thế này, những con chim này. - Loại này á?
- Vâng, chúng là những chú chim rất dễ thương. - Rất dễ thương! Bởi vì chúng có thể chịu được nhiệt tốt
- Dạ, vâng. Nếu Mẹ nuôi từng con một, Mẹ có thể dạy chúng [KHÔNG RÕ - NÓI?] - Ờ..
Lần tới khi các con đến, tốt hơn là hãy mang chúng theo [CƯỜI] bởi vì nơi này đắt đỏ quá, ý Ta là,
Ta thực sự ngạc nhiên về cái giá mà các con phải trả cho một món đồ nào đó - thật vô lý.
Lụa, bông vải đắt quá, Ta không biết nữa! Nơi đắt đỏ nhất là Úc, các con có biết điều đó không?
- [KHÔNG RÕ] thưa Mẹ. - Và [KHÔNG RÕ] rất đắt. - Mọi thứ ạ.
Ngay cả Anh cũng rẻ hơn, rẻ hơn nhiều. Nhưng giá cả đã tăng đột ngột
trong khoảng thời gian này. Trước đây các con có một số thứ rất đẹp ở đây.
Khi các con đến Ấn Độ, tại sao các con không mua đồ cho mình, mang chúng về đây thay vì mua ở đây?
Rất đắt! Làm sao các con có thể tiết kiệm được, ý Ta là, trong tình cảnh này!
- Đồ ăn thì ổn ạ. Xin chào! - Xin Mẹ thứ lỗi cho con. Con đã quên mất điều đó - Được rồi, cầu Thượng đế ban phước cho con! Cảm ơn con rất nhiều.
- [KHÔNG RÕ] - Ta chưa nghe rõ tên con, Ta chưa nghe rõ tên con - Vivian. - Hả? Vivian. Họ của con là gì?
- Họ của con là gì? - Con rất vui được gặp Mẹ ạ. Cảm ơn Mẹ! - Vivian, họ của con là gì? - Morris ạ.
- Morris. - Vâng ạ. - Rất dễ nhớ. Nếu không thì tên ở đây rất khó nhớ - Cảm ơn Mẹ rất nhiều ạ.
- Cảm ơn con. Cảm ơn con rất.. Cầu mong Thượng đế ban phước cho con! - Cảm ơn Mẹ ạ. - Bây giờ hãy thưởng thức nhé. - Hẹn gặp lại Mẹ ngày mai ạ. - Vâng ạ.
[TRAO ĐỔI XÃ GIAO] Tạm biệt và cảm ơn Mẹ.